[音楽]
ສ
お
[音楽]
あ、あ、あ、ああ。あ、テス、テス、テス。
あ、な、
あ、あ、あ、です。
おはようございます。
おはようございます。あ、こ、ここんばんは。
こんばんは。
おはようございます。じゃあ挨拶じゃ私から行きます。はい、皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。
夢でしたか
みみ皆さんこんばんみ。みです。
合わせての台ない台本にない。みでくみで
[音楽]
せーのくみです。
イエイイエーイ。
M1出ます。
M1行けます。これで行けますね。
うん。
台本なしで行きます。
台本なし
準備なし。
今日はね、ま、3人コラボということで、
そうですね、3人でかさんもいたが来てく
[笑い]
うん。頂いております。このほぼ信号機みたいな色でね。を証明してく。
ほぼ信号機、
ほぼ信号機で行きたいと思たら主人公がちょっとおかしい色が青だな。
緑てベリーナちゃんぐらい違う。緑じゃないか。青だから赤と黄色だ。
緑いる。
緑はベリーナちゃんとかベリーナちゃん金髪じゃないですか?
髪かの色で言ったら
確かに黄色とえ緑ないな。緑色
いないわ。あ、実装
待ってます。
待ってます。お願いします。自由人すぎる。とりあえずおじさんにしとくか。よし。おじっと待って。
寸止めじゃないですか?
そんな呼ばれ方してんですか?
あの監凸した称号がすんど止め稽古ってやつなんですよ。
へえ。
そう。私のあのつけてる称号なんですけど。
あ、そうなんだ。
そうなんですよ。だ、これす止め稽傾と言います。
この人監凸できるな。
おお。
なんだ育ててないから。
いや、大丈夫。私も育ってないです。
名長はなんかなかなか育てられないですよね。キャラを迂闊に
なんか配信中に
猫とたれてますけど。おじさん
何やってんだ?おじさん
何やってんだ。
はい。ということで今日は
はい。
探索を
やっていこうと思います。
思います。でもあのそちょっと今回要望があって
はい。
今回の方がね、ちょっとまだレベルが低いので私のワールドに来ていただいたんですよ。くぬくぬちゃんに来ていただいて
で、ま、今リナシタとかね、ま、もうソアーとかで便にみんな探索して楽しいって感じだと思うんですけど、
[音楽]
良い香りですね。
ま、一旦ちょっと初心に帰ろうってことで、この
そうですね、
ソアの使えないこの探索がマジ一向に進まないと
歩いて逆に歩いていこうかなみたいな。
そう、縛りですよ。もう
もしかしたらりーちゃんの方は自分のワールドの表記になっちゃのかわかんないですけど、私の探索度全体的に、
ま、平均まあ30%ぐらいなんでうん。
終わってるんで。
ま、でもうちもこんなもんなんで、ま、ほぼ一緒かなみたいな。
いやね、ま、ちょっと名の闇っちゃ闇ですよね。なんかこうなしたからはすごい評判なんですよ。こう探索楽しい。
うん。
今週はあ、やりか
言われてるんで、ちょっとこの辺をね、見ていこうかなと。
そうですね。一旦探検。
一旦探検。
探検。探索というか探検みたいな。
うん。多分ギミックもよく分かってない。今週のやつ。も、そう。
[笑い]
ふざけた感じになっちゃうかもしれないけどやっていこうかなみたいな。
うん。そうですね。で、ま、もしはぐれてしまってちょっと本当に合流できなかくなったらしか合ってそう。ここでしかちゃんがそう
3人目で待っててくれてるんで。
そう、そう、そう、そう。あの鹿は今日はあの待ち合わせが
そう。待ち合わせに
人目ね。
うん。
やっぱいい女だから。しかは待って。
待って、待っててくれる。話を聞いてくれるいい女なんですよね。
そう。いい女だから。
そう。
約束の地だって。
約束の地です。ということでどうしよう。マジでこの辺どこもおかしくもとりあえず
この城の中に
探索できるのかよくわかんないけど
あれあの宝箱
あれなんか出るやつ持ってます。そういえば
えスキャンとかでできる。
あ、ちょっと間違って爆発しちゃった。すいません。あ、でかくなった。でっか。
でかいでしょ
でか。すごい。
結構でかい。カンタレラ様と比べてもだ。
確かにすごい。え、カンタレラさんも結構でかいイメージあったのに。
でかいけど
なんかもう
慎重っていうか人としてでかいと思でかい。
全てがでかい。
いや、カンタリラさんのパをあ、パイでめちゃめちゃでかいなと思ったけど。
え、そうなんかもう、もう負け、負けましたね。
負け、負けだな。
うん。でけえな。何もかもが。
いや、でか。
じゃ、ちょっとそのでかくなってしまった。
[笑い]
もうこういう運命だったんでね。
これ買いがちしてるんで行きましょう。
キャン使ったら出てくんのかな?
え、なんか出てくるはずでもなんだっけな?どんなやつだっけな?
[音楽]
あ、非常タ機か。これか。
人のワールドでは利用できない。
残念だ。
あ、これか。これか。オ、
あった、あった、あった。ああ。
[音楽]
いや、あった。めっちゃあった。めっちゃこの、お、
ここの世界に宝箱あった。ちょっと行っていいすか?行きましょう。えっと、まずこっちだ。ちょ、全然こっちだ。あ、これ使って宝箱探すんだ。知らなかった。それすら知らなかった。
すげえ。
私ももうこの前教えてもらって、え、そんなことできんのとかやって
結構あのなんか、
え、これ私だけわからないんですけど、
なんか名のうん。うん。うん。
なんかリスナーさん結構なんか変態的でちょさん変態的で
うん。うん。
結構教えたがりの人ってこうゲーム配信してる人多いじゃないですか。うん。うん。そうですね。確かに
マジで教えないんすよ。
あ、なんか新しい兵器みたいな。
そう、ガチで何もしなくてそうなの?今まで知らなかったのみたいな感じで言ってくるんだよ。あれ?ここにあのなんかラジカみたいなのがラジカじゃね?
ラジカ。ラジカ。
えっとフロッピーみたいな。
ちょ、フロッピー世代が分かる。やばい、バレる。フロッピーバレする。ちょ、まずい。
フロッピーフロッピーがどっかにあるな。
どこだ、どこだ。上か。
フロッピーってよくわかんない場所になりますよね。
これが名のポテンシャル。あんこちゃんがいる。
あ、こいる。あんこちっちゃ。
ちっちゃ。めっちゃちっちゃ。アンこちっちゃ。
え、あ、座れない。
保険は中段。
これあれかな?電
え、そうなん。なんかここ来たらなんか勝手に始まっちゃいますよ、これ。
1人だと。はい。気をつけてください。
[音楽]
あ、あった、あった、あった、あった。おし、これだ。これとで、こっちに宝箱落ちるんで行きます。
はい。お、あっちにもなんかありますね。敵倒すやつ
ある。あ、本当だ。ある、ある。
いや、マジで宝の方かな。
よし、まずは肉ゲットしてこの辺に。え、てか名って猫さ
[音楽]
はい。
攻撃したらなんか切る。
やってみますか?
あ、今。
え、撫でれる?
あ、撫でれる?え
え、撫でてる?今
えな。なんか撫でる押したらなんかどっか行っちゃった。あ、
にゃんとか言ってどっか行っちゃった。え
え、
あと免木風配ってくれてありがとうございます。すいませんのかの。
あ、え、免許フの昔、あ、やだ、ありがとうございます。あ、あ、
なんか今チャリンチャリンになっちゃってて。
チリ、あ、チャリンチリ。あれだ。チャリンチリ気のね、音がチャリンチャリン。
あの、猫撫でらなんかさっき撫でる表記出たけど多分なんか悪空に行っちゃったのかな?この猫。
え、じゃあすね、あの、うちら見えてるものが違う。あ、また。あ、いや、いるわ。まだいる。まだ。
え、私の猫はずっとここにいる。
やっと今ここに着きました。
あ、え、
やばい。これ幽霊だ。怖い。夏の、夏の怖い話だ。
やば。うわ、夏だ。夏を感じる。
今日ちょっとすぐう展開行くんで。あ、どこだろう?
そう、私たちちょっと一旦う展開行きがちなので。
そう、
今日ね、あの最初の方に入ってすぐに
ちょっと雑談し、あ、宝箱見た。お、ナイス。
おし、これ貝もらって、こう。隣の貝。
あ、どうぞ、どう、どうでももらってください。
あ、ありがとうございます。
あ、もう好きなもの待っててください。これ
やったもありますよ。お、ありがとうございます。やった。
え、家で並べよう。
家で並べ。
白波レクションで並べよう。
はい。
あ、なんかあの額縁作ってほしい会で。
いや、マジでマジで。
小学生が作ってる。
え、待ってやろうかな。で、真ん中にあの、今日書いてもらった、あの、なみちゃんから書いてもらったイラスト飾って
[音楽]
自由研究だ。
夏の自由研究決まりましたね、これ。
戦い行くか。あ、なんかめっちゃ亀おる。
お、え、亀の辺に。
あ、こっちの奥に多分あれか。秒が距離の。
どこだ?どこだ?どこだ?
ああ、やばい。私泳の早い。泳ぐの早い。早くの早い。早。
[音楽]
ちょっと手加減ができない。
手加減。こ伊誠によ。
伊誠待って。
来たぞ。
ありがとう。
くるくる回ってる。
ね。我々は配信マにそう
話してたんだけど。のライ現れます。
そう、なんかね、ちょっとね、りーちゃんも最近ね。
うん。うん。
ま、なんか落ち込み、落ち込むようなことが、
そう、落ち込むようなことを
ちょっとあって、私も仕事で打つでお普通にけた。
なんかお互い打つだねとかいう話からどんどんどんどん
ずっと打つの話してて。そう、
今日ずっと打つな話してたから。だからちょっともしかしたら私たち
そうね、
今日はみんな期待してるようなやった。
そう。
面白系よりかはま、もうちょっともう今日メンタルキャみたいな感じになっちゃうかもしれない。
そう、話ししかしないかもしれない。
そう。え、これなんか割れないですか?
なんか割れそうな見た目してる。
割れそうな見た目。あ、これだ。これだ。これだ。これ。
あ、あれだ。それだ。爆弾みたいな。
やば。操作できない私。糸誠頑張って。伊痛い。私は岩じゃないよ。
[音楽]
行ったね。行ったね。いたいた。いたね。行ったね。
あ、風遊びは、あ、これか。
お、飛んだ、飛んだ、飛んだ。お、な
んだ、なんだ。これなんだ。よし、多分今のでりーちゃんの方ファンが一気にあの、
私のアンチだったところで。
よし。なんかちょっと思ったんだけど、これ宝箱を見つけるとに行くのはうん。
そちらの画面でめちゃくちゃつまんないと思うんで
はい。
なんか外出ます。
外出ます。
オッケーです。
もうあんな修場とかつでも行けるから。あ、ほら、あ、蝶ちょ取った。
あ、やった。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、やっぱ夏ですからね。
そう、夏だからね。あの、ちょっと大体
2も見失っちゃうんで1人やってる時。
任せてください。私が
胴体視力で
胴体視力頑張れ私。
行け。くぬくぬ。あ、ぬく。
また前回みたいな感じってる。行け行けり。わわわ。
またやばい。また怒られちゃった。
え、でもこれなんか身長高。蝶ちょ、蝶ちょの身長が高い。え、蝶ちょ、どこ行った?あ、やばい、やばい。
え、
置いてない。私が惜しくない。もうもしかして蝶ちょも見えてる。
え、もしかしてあれかもしれない。ちょっとバグありでしみちゃんみちゃん。
やばい、やばい。どこどこどこどこ
なみまこっちゃんを払いましょう。
波々みまこっちゃんやば
危ない危ない。
こいつあいやばい。なんか上ちょやばいやばいやばい。
狼、狼、狼。え、なんか名のマルチをまだ
2回ぐらいしかやったことなくて結構
くちゃん枠では結構やってるの見たんだけど。あ、なんかこいつも
んだなんだなんだなんだって
全然関係ない。カタレ様出し全然風色とか関係ねえから。いや、でも強い。
いや、強い。強い。強い。いや、もう見た目で勝っていくからね。
見た目でね。
うん。
あ、ちょ、あそこにいる。お、ちょかった。あ、私もまだ見えるよかった。
波々みまこちゃん。くそ。
行こう。
あ、ここか。ここに到着するんだ。
で、そう、マルチそうできるんだけど、私あんまりうん。うん。
なんかやってなくて。かなんかわかんない。なんかリスナーが結構メイトやってない人が多い気がする。私のリスナー。あ、
分からないけど。
え、でもうちあれですよ。自動生成音機みたいな感じでみんなあの私が何かそうそうそうそう。
何かやってる間の話にして永遠と勝ってくれるっていうこの優しい
ファミリーからの
それって自分にも入ってくるの?
え、そうなんですよ。
え、やば。やろうかな。リスナー働かせようかな。え、すご。そんなことできんだ。
全然あの働き、働き口ないかなって思ったら私行くんで。
[音楽]
あ、本当ですか?
はい。あの、ずっといつでも呼んでもらって構わないです。
じゃあ私が裏とか
お前らやってるって。
やってる。
するとか言ってこう言ってる間にあの裏配信なみちゃん裏配信として私がかこ裏とか言ってそんな闇ある?
[音楽]
[笑い]
へえ。本当ちょっと原身とはなんか応原身も世界任務の時はねりできるけどうん。
確かに
なんか私が恩外強化とかしてる間にみんながもうなんか一生同じで買ってるみたいな。
どうなってそこら辺の原焼き払おうぜって言われてるやつだめだ。入れられないわ。
準備しな。
焼きのがだ。
あ、これはけた。何?何?なんかもらった。
なんか石が出てきた。咳全てが全てが初めてみたいになって初めてオープンワールドの人のオープンワール
[笑い]
初心者かと思った。
騎士のラ、
こいつは倒したらかな?も、
そうですね。これは神の
え、くぬちゃんのてじゃあ何凸してるんだっけ?これ。
3凸です。これ
ああ、強いやつだ。強いやつだ。
そうです。1
人でもなんとかなっちゃうんで。
あ、じゃあもう伊藤のあんまいらないぞ。
あと飾りみたいな感じで全然行ってもらみたいな感じ。
よしよし。おお。で、なんかあっちにフロッピーです。
てかここってなんか始まりの大地のとこか。あれ違うか。
え、最初来た。ここじゃないか。なんか洞窟みたいなところ。
確かに確かに。いや、なんかもう記憶ないんですよね。名の分かる。なんか最初の方マジで忘れちゃう。あ、これ多分違うわ。この上だ。洞窟の多分上だわ。これな。どうやって上行くんだ?こっちか?もうこっちから登っていこう。でもこっちもなんか
[音楽]
うん。うん。
行こう。
深き洞窟が広がってるような。え、
うわ、すげえ。
なんだここ?初めて見た。
でもこのちやってる。そう、そう、そう、そう。これ絶対やってる。来てるはずなんだ。だよな。
[音楽]
うわあ。な、つ来たんだろう。あ、とかゲもいますよ。ここにとかとと。あ、あ、なく。え、
もらったこえといる。まだおります。まだ歩いてる。
多分あれかな?また表示がお互いに違うのかな?
取れ。ええ、
もう何でも持ってっちゃってください。
ありがとうございもうサギもちょっと買っとくんで。よし。ありがとうございます。
おいしい。おいしい。
ちょっとここのああけ。
よいし。これって入るのかな?お互いに
入ってます。入ってます。これ。
あ、本当に?
え、助かる。肉。
肉で。
いや、最近のそうですね。
はい。
お金ないんでありがたいです。
お金ないんです。
焼肉だ。切実のやつだ。リアルまでちょっとこのこの世界での話だよね。うん。うん。うん。
[音楽]
ああ。騎士が
リアルリアルリアルなんだろうな。いや、世の中が悪い。政治が悪い。そういうことにし国が悪い。最近の
全てそういうせいにするんです。
そう。
とりあえずとりあえず国のせいにしとけば、ま、誰かにこうね、誰かのせいとかね、
ま、確かに確揉めるけど、国のせいって言うとでかすぎても誰も攻めらないけど、
もう何を攻めていいかわからなくなるから。
そう、そう、そう、そう。確かに確かに。一
旦クの一旦な、
なんだこれ。あ、これあれか。ただのだ。お、ああ。ああ。え、なんかこの辺なんかありそうじゃないですか?一番上てっぺん行ってみるとか。あ、行けないか。
[音楽]
いや、なんとかいける。
お、行ける、行ける。あ、行けるかも。あ、行ける。よし。
よし。行ける、行ける、行ける。
うん。何もなさそうだな。
いけ。何もない。
うん。何もなさそう。
あ、でもあそこに宝箱け。
え、ナイス。
あ、これをこした上の。
これは何これ?な
んだこれ?
何これ?
え?何これ?
名初めてかも。
何これ?え、でもなんか、あ、これ開けるやつ。ああ、来た、来た、来た、来た。
あれ?あれ?なんか置いた。置いた。置いた。置いた。く開けられる。
あ、開けられる。あの、こっち私が立つ。あ、あ、
私の、私が柱。
人だったらこれを置けばいいってことか。あ、これを
で、全部あとあとここです。ここです。この下のとこ課金して。
これ課金お願いします。
あ、課金。課金。あ、このできる課金課金して
すると
私が立つ。あれ?
あれ?これこれが多分相手を置くんだろうね。
あ、そうですよね。
ま、でもクリアしたからいいよ。
いいよ。これはいい。
あ、そういうことか。あ、これ宝箱じゃないんだ、
これ。ちょ、宝箱じゃ。そう。
多分これが課金かキン全部したら動かせるようになって乗せるけども。
そう、乗せて。あ、
そうだ。たからそうな。一生これも封印です。
そう。封印。封印。
封印。
人だと諦めるしかないのかも。こんな残酷なゲームじゃない。えっと、どうしよう。せっかくいるか置いてくる。
[笑い]
て確かにこの辺なんかでも左側になんかありますよね。あっち側に
なんか高速直線運動してる変な生き物何?
え、怖い怖い怖い。
え、何?あ、え、本当だ。これんだっけ?なんか見たことある。これ何?おら、おら、おら。ちょ、ちょ、ちょ、ちょ。早い、早い、早い、早。ここで待ってればもう
1個。
ここで、ここで待ってて。
直性運動ではないか。
あ、なんか、え、消えちゃったかも。
あ、殺した。あ、殺した。
ああ。
え、謝罪で
ちょっと見なかったこと。
え、もみ消し
やばいやばいやばい。もみやばい。中
もみ消します。私が
ピン
力を使って
ピーン
りーちゃんの正事を揉みしの闇にましょ。
[笑い]
褒め
触れちゃいけない闇に全部国のせにするという手法で
しょうがないよね。
チャリンでチャリンで行きましょう。
不ケーキが悪いよ。
お、フロッピー発見。お、フロッピー。フロッピー。あ、スキャンしてみるのいいよって。
スキャン。本当だ。言ってる。
宝箱がいっぱい出てくるんだけどね。でも宝箱は、
あ、またやっちゃった。また大きくなっちゃった。やばい。また大きくなっちゃった。
大きくなると壁登れないから。
じゃあちょっとこ
海のはいけるのに。あ、そうですね。
直線までもなく
直線運動。
あ、瞬殺
瞬殺だよ。
瞬殺じゃあね。
単はもう瞬殺だよ。しかも私の方がね、ワールドのレベル低いし。
うん。
あ、ここにあるフロッピーディスク。あ、本当だ。フロッピあってで、ここになんかね、表示がある。なんだろう?これは。な
[音楽]
んだ、なんだ。
これのね、せか。
鼻ではなくここになんか丸っこいマークがあるけどなんだろう。でも何もないよな。下かな?
でかいでかいスカ確かに
でかいでかい
でかい。
いや、なんかあるんだけどまあ見なかったでしょ。よめだ。
これもまた闇雪闇に葬ります。
私の力で。
そう。痛い
痛い。なんだよ。
伊藤誠だからってやっていことと悪いことなるだろ。
[笑い]
やば。伊藤誠と歩いてる私ですら一緒だった。
危ないよ。死ねって言われるからね。普通に怖すぎ。
あ
お、これはこのか行け。直線を引くんだ。直線を引け。そうすればけ
直線を引くまでに。
あ、
直線引くまでに殺してしまいそう。あ、
よし。糸
直線を引くまでもなかった。
守った。
守っ
名を守りましたよ。
名イを。そうだね。最後死ぬ時は私はやんに刺されて死ぬような見たいから。
そう。そこまではあの護衛任せてこなきゃ。
そう。他の女や他のモンスターに殺されてたまるから。
俺はやんやに刺されるまで行き続けてる。あとに戦おう。
ヤんやんの捧げる生贄のために。
マジで4
出てこないですよね。もう本当にいなくなっちゃった。
うん。いなくなっちゃった。
うん。いや、なんかね、あの私が、あ、なんかこれあれだ。銃とかのキャラじゃなできないやつか。
あ、え、でもなんか打つやつありましたよね。なんだっけな。
あ、あった、あった、あった、あった。そうでもないんだ。
塩よ。え、これで行けないか?
[音楽]
潰しときました。
やばい、
やばい。
やばすぎる。潰しときました。これはあれだな。もうこのワールドで
[音楽]
カルテもう割れだな。もう
強すぎる。禁止レベル。
禁止。
うちにもらえ。
強すぎる。
私も食べますよ。
さっき
まさかできると思わなかった。な
んだろう。今州
結構なんかギミック
マルチで無視できる。
納金にも程がある。明らかに
納金すぎ。あ、金色のやつだから。ちょっとちょっと強いぞ。
あ、本当だ。
え、これ強さで分れてるんですか?色
確か多分金が強いんじゃない?わかんない。
え、わかんない。私も違うのかな?
え、どうなんだろう?食い改め罪の
え、確かになんで色違うんだろうなと思ってたけど
ずっと謎のだった。
そう、そう、そう。
でもやっぱこそれカルテジアが強すぎるのか、今だから弱いのかなんかやっぱりあ、
セブンヒルズ今最新マップなんだけど、まだあのフローバのストーリーをやっていないので。うん。
だからあそこら辺行くと結構強すぎちゃって。
確かに。
そう、そう。あんまり金色のやつとか強い何ね?ネームドボスっていうのかな?
うん。うん。
もう立ち打ちできないんだけど。
ちょ、こっちかな?あ、推しに、押しを出にされてるのです。ちょっとあの調子乗てマラカスで行っちゃいか。
[笑い]
じゃあ一緒に男旅するか。
あ、たまにはね。たまには
たまにはね。
ちょっとあの武器だけ持たせてあげていいですか?
あ、どうぞどうぞ。
一旦ちょっとあのマラカスじゃ戦えないっぽいんで。
あ、レベル1しか持ってない。やばい。
レベル1の武器しかない。
あ、どうしようかな。
さんどうしようかな。だし。
確かに2も。あ、レベル50
だった。よし。
え、
じゃ、今週にはぴったりなんじゃない?
確かに確かに。
うん。いける。で、多分持ってないしでも
2凸してるもんね、2人とも。
うん、うん、うん。そう、そう、そう、そう。私もなんかゼロの音しか持ってない。適当につけてるんで何にも意味ない。
武器もなんかレベル45
持ってる。大丈夫。
大丈夫。レベル1ですから。あ、大丈夫。
適当に装備は
うん。
なんか適当につけとく。オッケー。
お前これつけてけ物資。あ、なんかおすめで一よし。オッケー。オ
急に男食べすぎる。
ちょっとあの強すぎちゃったんで。
そうですね。あれ3人旅になってる。
誰?誰?誰?誰?誰?誰?
そっちあんまかカロ使ったことない。どっちが自分かわかんなくなった。
カカカロ使ったことないんだけど。まあそう一緒ですね。
かかるだけなんだよ。いつもうマラカス振るだけなんで。ちょっと皆さんい。
そう、そう、そう、そう、そう。マラカスフルカロさんは
皆さんマラカス持っていただいて。マカス持っていただいて。ま、カロのコスプレですね。一種の。
そう、一種のね。一
種の。
さて、
ちょっと一旦殴ってみ。
一旦ちょっとなん、ちょまずいかも。よくわかんない。ちょっと、ま、でも、ま、でも避ければあれですか?ダメージは受けませんからね。
そうだ、そうだ。でもなんかすでに
HPが半分なんだけどね。
ちょ、なんでなんでなんで?
あ、やばい。780助けてな。助けて。
どこ行くね?助け。え、どこ行ったの?どこ行ったの?あれ?あれ?これが見える。伊れさてやっ。
なるほど。ああ、頑張って。やばい、やばい。
泳いでた。伊藤誠が泳いでた。て、こいつ嫌なとこにいるな。口にやがって。
どっか行ってる。
やってみろ。
え、どこ行ったんだ?どこ行ったんだ?ここか?水に落とせば勝ち。
や、危ない。
おしよしよし。おし。パリパリ。よ
を弱。一気にカルテジアを感じる。
やばい。
2桁2桁3桁しか出してない。
よしよし。
全然強い敵じゃないはずなのに。そう。パリーだけはやっとかないじゃ。だけやとかない。さすがに。
ちょ待って。フグも来てる。
全然けないと誠が復だ。
やばい。死んじゃった。やばい。1発。
あ、やばい。
やばい、やばい、やばい、やばい、
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
危ない、危ない、危ない。
に50
って赤ちゃん。いや、俺のかがなんとかする。俺のかかるが
77100。よし、よし、行け。
やばい、めっちゃ半分削れた。1発。こ、
やばい、やばい、やばい。私も行かなきゃ。
どこ行くん?
いや、大丈夫。死んでも伊藤誠が
確かに確かに伊藤誠
頑張れ。伊藤誠伊マ別にこれサポーター。あ、よしよし。倒した倒した。
たどこだ?
ここだ。あ、痛い、痛い、痛い。あ、感動の再開。
[音楽]
分かった。
息ゲーじゃなくなった。厳しく。
いや、本当に。あ、なんかすごい音が落ちてるわ。落ちてる。おお。
ちょっとだきます。
どうぞ。どうぞ。
食べさせていただきますね。
で、ここに宝箱がいる。出会えた。感動の感動だって。感動のかとかカロの大会。
感の会
宝箱があると出ているが
あ、これか。
これここの殴っては許されない。怖い。怖い。怖い。名よ。をけ
バカロってマジで何者なの?
情報がなさすぎる。いや、本当にそう。あれなんか伝説みたいのあるんでしたっけな。
[音楽]
話とかんだっけなんだ
あるのかな?ちょっと連任務みたいなツレション任務連任務だ。レシ
いやなんかうちではなんかツレション任務
ああ
ツレション任務あるのかな?
戦争に不可欠だ。
確かにあるのかな?
あったらなんかね楽しそうだけど
確かに。え、私あのソリオ知ってます?
総理をいうあの無料の無料配布の少年。
はいはいはい。
え、あれ?い、あれ?なんで急に死んじゃったんだろう?臭いにやられてやられた。え、どういうこと?
[音楽]
え、何?何?
え、草にやばい。今日こんな明日にいるかカロが。あ、おい、かカかろかカロが迎えに来たよ。
かカろ来てくれた。やばい。かカロ草にやられて草だったわ。
[笑い]
草にやられてさすがに草だった。
さすがに草だったな。
宝箱だな。この上だな。よし。
マナカスに印象ない。本当にそう。そ、ソリ君の時にちょうどやってなくてなんか最初にえ一生すぎる。
そうそう。もらえてない悲しい。
一生なんですよ。だからなんかこう
好きなのに1
張って引かなかったんですよ、前回。
あ、そうなんだ。
そう。
なんかわ、無料でもらえたものをもらえてないのになんかおうみたいなこのケチ精神
ケチケ出ちゃって
いや、確かにちょっと
そうなんですよ。
聞くチャンスがあってもあれかもしれない。
そうそうそうそう。
うん。
で、なんか好きなくせにって思ってこの前その
[音楽]
ね、なんだっけ?話連静だにもやろうとしたらないよって言われてイベントだけみたいな。
あ、そうそう。もうないらしくて。
あ、じゃあイベント誰かのムービーで見るしかない。あ、これ
確かに確かに人か人かとかてか
も戦争に
そうなんだ。うん。
え、じゃあかカのイベントで出てきたのかな?ちょっと誰か
確かに確かにでもみんなマラカスしか印象がない
てことは本当に実際マラカスしかない。
そう本当にマラカスしかやってないかもしれあの説あるで。
これか。
あ、落とした。
落下、落下。
え、この、この椅子何?
この1
個だけの。ああ、お前。あれ?あれ?あれ?え?大丈夫か?あれ?あれ?どっそ誰もいなくなった。誰もいちゃった。
[音楽]
じゃあ座ってますね。
あ、座って何?
座れるの?それ嘘でしょ?
やばい。本当に黄がれてる。
ちょ、ちょ、
奇跡の黄昏れ確。
いや、どうです?今何だ?その椅子で。
[音楽]
しかもちょっとなんかしかもつまで座ってんのがそうですよ。え、私座れないんだっけ?あ、あった、あった。あ、あった、あった。なんかすごい
ちょっとしかないかも。
うん。
座れるところがあた。
[音楽]
加速写真みたいな感じ。加
写真、
あの結婚する時の写真みたいな
[笑い]
昭和とかである。
そうそうそうそう。ギリ対象も行きそうなくらいの
[笑い]
昔ながらの写真すぎる。
今の人はもうこの取り方しないから。
絶対やんないから。
あ、敵出てきた。お、来た、来た、来た、来た。
危なそう。
危なそう。ま、最悪の風ダメージ与えてくれる。
やばい、やばい、やばい。
やばい、やばい。あ、やばい。
やばい。うちのかやばい。
うちのかやばい。白黒写真かも。黒写真。
時代だな。
時代を感じるな。
一旦1
匹殺して。ちょ、待たなきゃ。うん。
やばい。
そっちのくぬかが。
くぬくぬか。やばい。マジで。
あ、やばい。まだかもちがって。
さ、
お、上、上、上、
もう肉もあるから余裕だわ、きっと。さて、さてじゃねえ、お前がなくなった。あ、よし。ナイス、ナイス。
お前がいなくなった。
押し戻せ
かもちょっと白だしねって。
確かにね。確かに。
奇跡のマッチング。
は、この手で
白黒写真に削とも白黒だ。
先に
もう宣伝撃たれてますから。
あ、なんか銃撃で戦うタイプなのかな?
え、すごい。
よくわか、よくわかんねえな。
え、でもなんか爆発してからが本番みたいなの聞いたことありますよ。
ああ、じゃ爆発してからこの暴れ狂るってる時が
1番絶好調なんだ。でも97
とかしかない。
え、なんか暴れくるってなんか
2人になる時
はいはい。
がなんか強いよみたいな聞いたんですけど
勝手に人増やさないで欲しくないか。
いや、そうそうなんですよ。え、誰みたいな。
誰?
そのキャラ初見?ほぼ初見。味を引っ張りに来た。確かに。いや、私も足引っ張ってるんで、あの、お互いに引っ張り合えばこれはもう
[音楽]
ああ、
妻に協力してるってこと。
ま、でもね、たまにね、あの、あれですから、あの、な々みちゃんの方に私のあの、生きれとしてね。
そう、そう、そう、そう。2
人になるからあれ私あの例なんですよ。
そう、そう。今夏だからね、やっぱ。そう。
やってくる。急にカロが増えの面白い。走ってやってく。すぎ。
いや、やばい。なんかでかいの出てる。
でかいの出た。でかいの。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。怖い。怖い。怖い。あ、ちょっと待って。降りちゃ。降りちゃ。降りちゃ。降りちゃ。降り。降りない。降りない。
[音楽]
こっちにちょっとかはい。
ちょっとまだ早いか。まだ一旦早いか。
一旦早いのこれ。
え、全然削れない。え、本当?ちょっとこれ多分カルテジアだったらあの
2秒で終わっちゃたよ。
遅い。
いや、でもね、やっぱそれじゃ刺激が足りないのでね。
刺激が足りないからね。僕たちあえてやって。
我々2人ともカテジアが3
凸なんでちょっとあのもうなん
そうなんですよ。
直線引いただけで世界さっきも直線で
1発終わっちゃったから。あ、やばい
やばい。危ない。怖い怖い怖い。あ、うちのか。
はい。どこのとかカか。
どマか。
この確認を。
しかも全然噛み合わない。
悪を切りたけ。
この2人のがを
やばい。8
秒やばい。え、やばいやばいやばいやばいやばい。
え、なんか必殺技なんか出ないか?出ないか?
必殺技必出ない。なんか
必殺技サポートはカメはめは亀はめは
[音楽]
ちょっとじゃちょっとみんなに力見せるか俺たちの
ま、そうですね。一旦一旦ね。
そう、一旦ね。うん。一旦ちょっとじゃあこちらもうじゃカルテカルテで行ってみよう。もうちょ、あの、世界変わっちゃうから。
うん。ま、そう、そう、そう、そう。
うん。かカロかカロ。ま、髪型もちょっとなんか似てるような。
そう、そう、そう、そう、そう。ま、ついたらこうなりますからね。
ついたらそうそうそうそうそうそうな神の包丁を
あ、早い早い早い。これ
お掃除早すぎる。
あれ?あ、早いな。あ、こ、こ出てき
あれ。
うう。なんかできた感じかな?ちょっとでき強いな。ちょっとさすがに
さすがに
さすがにかカロだな、これは。
あ、カロ死んでるから蘇生してくれ。やべ、やべ。
え、じゃ、他のキャラ行きます。じゃあ、なんか
他のキャラ確かに今まであんま使ってない。でもカロが唯一私こうギリギリ育てて、あとは
もうヤんやんとかでしたら40
レベで止まってて
ああ、やんや20ですね、うち。
あ、やんや20だった。やんや20で20
ビックしが
40かこれ。
おお。
あとね、もう全然育てる余力がなくてみんなレベル
うん。うん。
だからカロが実はちょうどいい。
ああ、
カカロと
これは私が
2人目設置できるから
確かに
人目にどうしようかな。でもメリーナちゃんもそんな強くないからな。回復で回復できるかと思った。
うん。うん。うん。うん。あ、これブラントを入れればいいか。性能的にシールドも貼れて。
お、確かに。
え、じゃあことちょっと首にして単騎なんか最近育てたんですよ。お
行きましょう。
でもまだなんか天部とかは恩ついてないみたいな。そう可愛いけど強いって聞く。
[音楽]
え、そうなんです。で、なんかめっちゃガチャして監凸で今回さして夢中になりすぎると一緒ができなくなります。
香組めなかった。あ、もう死んでるから。
ああ、確これて信号に行かないと
行き返らないのか。信号
あれなんかあの変な柱の柱
チスの柱にまたかかるに変わるわ。
ま、そうですね。そんな感じで。
うん。今ね、流れ的にこっちにちょうど宝箱があるから。
うん。うん。
ブラントがね、そのなんかリスナー混ぜかちょあかな?宝箱でブラント確かにガイアっぽいかも。
そう、多分そのせいなのか。
変なポーズ決めるからなのかわかんないけど。
え、うちの旦那はどこなんだろう?
1番男性キャラの推しは?
え、そうなんですよ。
やっぱあ、でも引いてないんだ。
そう、そうなんですよ。いや、マジであの、あの、声優さんも良くて顔もタイプでみたいな。うん。な、そいつらじゃない。
[音楽]
なるほどね。そうなんですよ。
え、男性の推しはブラントですか?
いや、実はね、伊藤ってか結局主人公割と好きなんだけど。
なんかなんだかんだ腹けど。
うん。うん。
腹好き。
なんか一番かっこよくない?その主人公は男にしてごにしてるからで、パ変わるかもしれよ。
え、ちょっとそんななみちゃんに是非新ストーリーをやっていただきたい。
[音楽]
いや、そう。ちょっと待って。こつってやっていただきたいな。
そう。
なんかそれをめちゃ聞いてまた垂らし込むのかなて。ごめん。今下行ってまた上行った。
あ、いいですよ。上下運動は任せて。どこにあるかわかんない。ここにあるって言ってるんだけど。
うん。うん。
なさそう。上か。ちょ
宝探します。上かな?
あ、上だ。
お、
これだ。こ、
あ、これか。燃やすんだよ。新ストリーでもどれくらい時間かかりました?えー、どんくらいだっけな?
[音楽]
トータル。
あ、これまたあれだ。あれだ。え、あ、任せてもらった。
行け。私が、
私が石だ。の、
そて、またなんか敵が襲ってきた。本当だ。
なんかめちゃめちゃ
登板がいいから。
私4時間47分かかってました。
ああ、まあまあまままま。
え、でも結構長いんですけど怒涛のラッシュなんで。
[音楽]
うん。
ま、なんかうん。満足みたいな。
満足。
満足するけど、あの、物語的に私は泣きました。
[音楽]
ああ、そうなんだ。結構なんか
そうなんです。
でもなんか私前
うん。
何だあれ?4章か2膜。42勝の4膜か。
はい。
これ下、下だ。下。
これ下だ。
どこだ?どこだ?あ、いた。ちょっと待って。めっちゃ下行きました。
ここだ。ついてきますよ。
あ、本当だ。な
んだこれ?
いや、そう。
なんかそれがえ、何時間かかった?
時間くらいだから覚悟でいっつもいるから。
うん。うん。
よし。もうそのせいでね、なんかいつも名やろうって思っても、あ、でもちょ、あれかもしれないって長しないと思って。でも覚悟がね。
[音楽]
でも本当にそう。え、最近なんか原身も長いからもうなんかどっちもなんか
回よし頑張るぞみたいなやつがないと一旦覚悟決めないといけない。うん。
[音楽]
なんかしかもちょっと重たい。
ああ、話が心の準備もして
そうなんですよ。このうちらのうつな心に
そううつな心に今にさ、
あのこう下のなんかあの
はい。
戦闘マークのモル欲の森
うん。うん。
にちょっとファストラベルします。このところに上んところにちょっと宝箱があと最後今表示されてる。
かな?このマップの私がいるところ分かるかな?防流行の方向みたいな名前。そう、そう、そう。下のこの卑怯みたいなところの
[音楽]
オッケーです。探索ですか?探索です。
探索です。めっちゃ
普通に探索してる。
音集めとかじゃないもん。探索してるもん。本当に。
いや、もうフリーダムですからここ。
いや、でも本当にこれ助かってて私名長めちゃくちゃ酔っちゃうの
1人でやってると。
いや、ま、確かにグわングわンしますもんね、これ。
そう、元々ゲーム酔いしやすくて。
うん。うん。
え、じゃ、なんかFPS
とか結構きついですね。ね。
あ、でもなんか集中してると平気なの?これがえ
だからこうやって友達とかとお話しながらみたいなだとできるので。うん。
[音楽]
もうだからあえても今裏で作業しなきゃいけないって時は
あ、もう誰かとかでそう知らない人の話聞きながらへえ。
知らない人の話。
マジで。マジで知らない人の話聞
す。あ、
これだめだ。このプちゃんが乗っても
え、
しない。だから
こう課金して課金
なんかこれどなんだなんだ。
あれ、これこれ課金課金。
あ、これ課金課金。あ、ちょっと待って。よし。
あ、
え、これ?
ああ、あ、来た、来た。あ、上だ、上だ。行きます。なるほど。
これで天場所。
あ、来た、来た、来た、来た。来た。よし。
え、正規はどうする?人がいない。
確かに確かに。え、これマルチ専用か?
そんなことある?そんなだってうちのリスナーなんて友達ないからこれできないってこと?
あ、ごめん。
うん。
いや、リスナー同士でやっぱり
助け合うしかない。
はって。そう、ちょっとごめん。リスナーを煽らなきゃいけない。これミッションだからじゃ。
え、やばい。赤い敵がいる。
本当だ。あれめちゃ強いんだっけ?
え、そうですよね。うん。そうです。
一旦挑選んでみるか。ちょっと全然
一旦ま、そうですね。一旦
噛み合わない
メンバーで一旦挑んでダメだったらカルテジアで行こう。あれ?え?あれ?え?あれ?あれ?え?ええ。何?何?何?あれ?どっちが原因ですか?これ。
[笑い]
あれ?あれ?
いや、うちそんな育ててない気がする。
いや、私も
90だとはい。音ついてない。
あれ?え?あれ?あれ?これ何?
どういうこと?どういうこと?どういうこと?
こいつ何?
もう一旦もらっ
あ、これでもあれか。んんん。あ、いや、え、
なんだこれ?ま、あなかった。これも隠蔽しましょ。
そうですね。ま、これ
もしかしたら何らかの闇の力が働いてるかもしれえ。多分こいつらの方がまだやり応えあります。
確かに。確かに。
こいつらの方がまだ硬いよ。
本当だ。本当だ。え、弱いのと強いのる。
そうなんだ。赤い敵。
いやいやでも弱いのレベル超えてません。
さすがに
まさか1発だとは思わなかった。だ、
これ
こいつ回るな。ブラント。前
人だったら言ようぞ私は。よし。え、これブラント凸してます。
プラントしてない。なんとは
なのにみんなバリアつくんだ、これ。そう、そう。
すごい。
そう、そう、そうなんすよ。だからめちゃくちゃ有要なんでね、今引けますよ、皆さん。は、今引けますよ。
[音楽]
え、じゃ、一旦、一旦カンタレラ行ってきますか。
ちょ、マジ1
回だけ回して、回してきます。
あ、今回します。言、言うですよ。どうぞ、どうぞ。お回しくださいませ。
一旦回します。
今画面見てるんでこっちで。
こっちで。
これないかな?儀式がちにそうなんですよ。
前がないから。そう。あ、裏で見てもいいですよ。あ、オッケーです。い、あの、
回だけ行きます。オッケーです。見てます。
はい。
どうなるかな。
この力を勝手に
靴を腹になって。は
い様だ。今日は何のご?
アール。アルト。監凸。アルトです。
いつもこの人来るんですよ。な
[音楽]
んだよ。
今日引いたらこのままとなんか
カガロが出る気がするから。
ああ、確かに。確かに危し。
あ、でも1
回すり抜けてるんだっけ?もう。
いや、まだなんですよ。釣り抜けた上にフローバちゃんを引いたから。
はいはいはい。
そうなんですよ。でもカンタリラちゃんが欲しいけどゆ野ちゃんも欲しいの。この瀬戸際でやられてる
そうよなあ。そうなんですよ。
そう、
私ツインテールもさりに刺さりまくしちゃうんで。
いや、可愛い。マジで可愛い。可い見た目刺さってるですね。
そう。マジで。でもあれ布面積低くないですか?低。
いや、そう。なんか少ない。ど、
なんかどこまで、え、てかこちょっとめちゃくちゃめたい話なんですけど。
はい。はい。なんかあの
原身でかつて
その露出が多くて中国のその規制に引っかかって
うん。ああ
であのオルタナティブ衣装が出たじゃないですか。ちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょちょなんか撃たれてる。
撃たれてる。蝶ちょが忙しいからちょっと名って一応なんかえとか映してるのかな?シンガポールとかに。
え、確かに
なんかその出とか大丈夫なのかなって思いながら。
え、でも最近あれですよね。原身もなかなか露出増えてきて。
[音楽]
そう、そう、そう。でも多分それはシンガポールに最初映したからなんか逃れてる。
よくなった
よ。名はでも今
上海かな確かじゃないか。講臭のあれかなかなどちだっけ
かなんかに本社があるから室どうなんだろうってめっちゃ
え。確かに
めちゃくちゃめたい話してるけど。
そうそうそう。モナとかのやつね。そう
ね。なんか修正入ったとか色々
そう
ちょこちょこ知ってはいるけど
なんか名も最初の頃そんな質なかったの?
え、そうですよね。そう。なんかちょになんか全員脱いできた。
徐にそう
ちょっと挑戦してきてるから
挑戦
なんかなんかま抜かれる方法を知ったのかなんだろう。
あのカンタレラさんあたりからちょっとなんか怪しくなってた徐々に
カンタレラさんのちょもし見つけたら本当にね、見てほしい。ガチで
はい。
あの胸のところにクゲの絵文字入って寄規制がですよ。
TikTokって谷禁止なんですよね。胸
ああ、TikTok禁止なんだ。ええ。
結構厳しくて、だからカルさん胸のところに
がっつり絵文字でモザイク
なんか逆に怪しそうじゃないですか?
そこまで来ると。
そう、
めちゃくちゃ笑っちゃった。最初にた時規制入ってて。あ、
段階踏んでも規制買いかのかな。
ハントレ。あ、フされたらしいね。ちょっとそうそう。なんか若干
[音楽]
あとスカーのおにぎりもフされた。あ、ま、あれはナフっていうかあれかも。
股間にね、あの、おにぎりのなんかのりがあったんだけど、ちょっとまずスカーのおにぎり事件。
[笑い]
あ、ツ、スカー、
スカーの股間に今白いパンツなんですけど、なんか他の部分にちょうど
こうおにぎりのりみたい。ちょっと多分スカおにぎり検索出てくる。
ええ、ちょっと調べたい。調べたい。
そう、ちょっと調べてみて。調べてみて。
え、今いいですか?
それがそうなくなっちゃって世界中が悲しんだろ。
スカー。そう、スカーのおにぎりはみんなもね、見たことない人調べてほしい。ぜひぜひ。スカめっちおにぎりで多分出てくるはず。なんかめっちゃ普通のおにぎり出てきてお腹すくんですけど。本当だ。あ、でもなんか今比較画像出てきたんで。ちょっとこれ送るか。
[笑い]
おい、を受けたこの玉は
あ、待って。全てのそういうこと。そうそうそうそうそう。
あ、分かった。
どれにあったのになんか急にこれがなされて
これが中で一番謎のだ。ノり
そう。
え、怖。でも逆になんでこれここだけ色違うんだろ?本当に
これなんでこうなったのか分かってないけど。
え、でもそうですね。お兄
うまいな。例え
そう。
みんななんかおにぎ知ってるって聞いてきて。何おにって検索したらこれが出てきて
[笑い]
も大爆笑みたいな。
え、やば。スカー実装されたら見とこう。ちゃんと。今日はおにぎりじゃない。
毎日血代わりなの。おにぎりがによって変わるから。によって
[笑い]
日によって
日によってね。
そうそうそうそう。
うん。
私最初見た時漏らしてんのかと思うんだけど。
[笑い]
あ、これなんか、あ、動かせるんだ。こうやってん。
探索する機会で、こっちに多分あ、これかな?ここの
[音楽]
毎日おにぎり。毎日おにぎり。
Amazon
にのり剥がされてるスカーのスマホケース剥がされてるんかい?の時間です。
だってもう石さんがもうそのおにぎりでいろんなイラスト書いての見て
みんなに押しまれて消えてしまったんだな。
いや、
見たかったな。
おにぎりだった時代ちょしかやってなかったな。
そう。私が出た頃だったのかなと思ってなんかあんまり見てなかったのか。
うん。私も事前登録税なんですよ、一応。はいはいはい。
で、事前登録って最初なんかもう初日からウェイウェイってやりながらスマホでやってたんですけどうん。はい。
スマホの操作と容量にやられちゃって。
いや、そうだよね。これは本当に
成長は絶対にやばい。
マジでやられちゃって、あ、もう無理だと思って
1回やめたんですよ。
ああ、そう。だからその間おにぎりだったのかなと思うと見れなかった。
いや、そうだよね。一生の公開み
高場。あ、でもここってどこの領域なんだ?どれだ?どれだ?
探索度が多分30%8%ました。
お。
え、次ちょっと場所変えて今修場の
うん。
下の
ここ水
もうちょっと
湖上いの丘。
あ、この辺か
の?この
炊きたれか。たれ系。
先れかな?え、ここかな?合ってるかな?この辺を。どこだ?レ側あたりの探索に移て。多分今ワープポイント。
[音楽]
あ、行きました。
おかカロ回復かな?
あ、カロ回復したか。じゃ、かカロやっぱ戻すか。やはりま、といえばやっぱそうですね。
といえばうん。
で、あの、全然相性はあれなんです。男旅ということ
報酬は
そうなんですよ。
え、待って。蘇生してからあれ、
あの伊藤誠の方に
え、そうや
帰ればいいんじゃない?
そうやってやってるんですけど、
蘇生してからってことはなんかアイテムないとダメなのかな?
え、じゃも2度と行き返らない。
え、でもさっき、
え、そうですよね。ここ、え、
蘇生してはチに編成してください。
[笑い]
え、もうえ、ご輪様ですか?ご輪様のままです。え、
[音楽]
なんでこいつなんで1
回いらない?率生アイテムってカ切ったんか?
死んじゃった。
うん。
かろ髪切っちゃったからだめだわ。
人目。3人目来ましたね。やっと
やっと4単パにもなっちゃって
だいぶ装備でも強くなればねくなっちゃう。
そうですね。確かに。な
んでかカル1
回らないんだ。え、伊藤の方な
んでだ。そうですよ。で、そこを変えてもらって
[音楽]
蘇生使用可能な蘇生アイテムがありませんって言われて。
え、アイテムがないといらないことある?
でも本当に走らん後で行ってみるしかない。鹿のとこ。さっきの
ちょっと1回鹿行くか。1
回そうですね。ちょっと様子見に行きましょう。鹿の
様子見に行こう。鹿の
鹿の様子見に行きましょう。
回鹿行く前にここで
ここで一旦帰ってみて
一旦これでもノットかろ。
ノッとか変えられない。
嘘でしょ?
受け取れ
タロが死んだま。え、カロ使い切り、
デゲーム
使い切りですか、皆さん?
使用回数1
回かな?私殺してしまうと結構強こってなんか買えないのかな?蘇生アイテムをどこで手入れるか全然知らない。
[音楽]
あの、なんか合成とかで作れたはず。
あ、なるほど。合成どこだっけな?これで
あとこのア
薬剤薬剤のとこ合成の
薬剤のところで
で
初期蘇生スプレーみたいな
ああ
でもなんか私ないですね必要らしい
これあとりあえずカロのために
7個ぐらい作
死にまく
カロがなん度死
これ
で、え、でも蘇生アイテムここでキャラ編で
[音楽]
うん。うん。
得るどうなってるんだいて。
ああ、できた、できた、できた。
あ、よかった、よかった。
やっぱこれ使わないとダメなんだ。
え、じゃあもうかカロはもうそれ専門なんだ。
もうかカロは死んだらアイテム返らないから。
ちょもなびく死せない方がいいな。これ
たカルを殺さないようにブランツでシールド貼ってなんかやるしかない。
そうだ。
もうHP1
でも生き返らないです。息とかせないといけないんだ。
よし、じゃあちょっと心してこれからは
そうですね。死なないように
回のみを心えてそう。1
回のみを心えてどうしよっかな。ちょっとなんかこの辺り映えしないから逆にこの
うん。うん。
や、またおじいちゃんと来ちゃった。
左の夜明けの坂。
1番左のう量の信号
と。行きますか?
この辺行きますか?
オッケーです。
数悪い命
悲しい。
いや、そうかさ、なんかちょっと数ある命っぽいから。
いや、もうデ、デスゲームへの参加だ、これは。
ここはあれでもなんか全然ん、待って待って。決定して。いやいやいや。あ、出た、出た。めっちゃある。めっちゃあった。よし。近づいたらめっちゃありました。こっちだ。
[音楽]
デスったらまたガちゃんやばい。デス
[笑い]
2凸しといてよかったで。2回はさ、
回のチャンス。
回はしね。よし。
ここら辺めっちゃ宝箱がある。
ああ。なんだなんだ。あ、
早い早い。
多分ここはもうあれだ。
あ、これにここにもある。でもなんだこれ?
え、
なんか封印し宝箱が
え、見えてます。
なんかこれさ、扉とかになんか見えてる、見えてる。
あ、
鍵みたいなのはめ込んでみたいなやつな。あ、あった、あった。これだ。
お、え、どこに、どこに侵入?ああ、なんかこのパズルだ。ちょっと待って。私が天才的な
[音楽]
はい。
ちょっとあの才能を発揮して。
あ、マカス。マカす。シンシンシンシンシンシンシン。完了。
[音楽]
え、でも
ナイス。
でも、あ、こっちにあんのか。くそ。ハッキングしなければ。
くそ。
この俺を舐めやがって。
シンシャンシャンシャン。
これが無駄に無駄に回ってる。パズルできないことを。
あ、いた。
あいた。ナイス。
よし。マラカス応援団。シンシンシンシン。
あ、遅れました。すいません。その遅れて私
回でもバツを貸したことがあっただろうが。
あ、ここにも宝箱がある。
あ、
ここ宝の方向だな。来た。これ遅れてすいません。遅れてすいません。そう。
たまに謝ってくる人頑張るよね。
そう。私が何か悪いこと遅れたに怒ったみたいな。
でなんか私がつも厳しいんだよ。やめてください。以外よ。
[笑い]
やめてください。
もう遅れたらもうぶたれるからもうすいませんすいません。もう殴らないで。
[音楽]
あとしてコメント100
個書き書き込みなさいって。
迷惑としてDV
やってないからそんなこと
やばいなんと1
回守んなきゃ怒りをどうして怒をいないやた危ない危ない危ない危ないや
やばいなんかめっちゃ撃たれてるよしなんか出たよし待
プラント強すぎ。
あれ?あともう1人。あともう1人。え、
シールドがかに与されていない。
本当だ。
やばい。ブランチ今のかあるのかな?範囲が。
確かに。
え、でも私がワンチャンそうだと思われてない。マラカスだと思われてる。可能性がれてない。マラカス。
え、マラカスていいてるかな?これ。
あ、ついて。でもついてない。え、
ついてない。
なんで?
え、なんブランカラのことあんま好きじゃない。
カルテシアの時はおい方たま守る気がない。あ、ちょ
伊誠が伊藤誠すぎたな。
伊誠こが
仲悪いのかもしんない。
男に対しておいて。
おいはい。で、こっちか。オッケー。こっちにも宝箱がまだいや、これ上かな?じゃあ
ここら辺にある。
で、この
あ、あった、あった、あった。あ、あった、あったた。
2人で
あとこっちにもあるんだ。めっちゃある。あ、あれか。宝箱だらけだ。
いや、助かります。本当に本当によっちゃう。
いやいやいや。
私も助かってます。いや、今度私がユニオンレベルをちゃんと上げたらあげたら今度あのそっちの探索伝いに行きます。
やったね。
ね、ちょげたら入れるっぽいんだけど。
確かにしてね。そうそう。
をまと。
なんかしばらく戻せない。なんか何時間か戻せないんだよ。時間だ。
壊れる
らしいからここまでしてねと思って。そうです。ま、でも全然私はいいんですけどね。私よくあれですよ。ファミリーのためにとりあえず下げるねとか言ってやって。
[音楽]
ああ、本当に危険も戦争に
あの後でもらえれば何でもそう。
はい。
え、ユニオンレベルって今何ぼまで上がるんだ?ユニオンレベル
89まで行きますっけ?あれ89
まで行くのか?
わかんない。9まで行くのかな?今8
です。私今8か。じゃ、全然まだわ。
下げたところで
空ランクが6だから
はい。
全然まだ今であと1
そうですね。さ、私が下げて
1上がってもらえればちょうどいい。
そう、そう、そう。で、今59
なんですよ。
ユニオンレベルが59でソラランク6
だからあともうちょっとで
7になれる。
うん。
おお。てことはほぼいける。
ちょ、ほぼいける。
ほぼいけるの。
そしたらやっとそっちの探もね。
そう。お互いに
本章やばいと思うからきっと
リナシータは本当に楽なんですよ。アがあるとかじゃなくてね。そう。
マップに書いてあるから
やることが。
どこやればなんかあの原身の探索をお手伝いされることがあんまりなくて、もう私
[音楽]
100まで行きすぎてるから。
あ、そっか。そっか。
だからなんかこう助けてもらうのなんか嬉しいですね。久しぶりに。
そう、そう、そう。全然全然。原身で何もむしろ助けてもらった。
いや、でもっともっと全然あのつでも呼吸使ってもらって。
いやいやいやいや。原身もね、割とっちゃうから確かに
1人であんまり探索してないんで。
うん。うん。
暇な時とかねあればないつでも行きますよ。
いや、助かります。
なんだこれ?この上にありますけます。
[音楽]
上か?
はい。
かカかろがスーパー亀りを。あ、り
あ、なんか、なんかでも出た。表記が出た。
あ、マックス8。あ、マックス8なんだ。
あ、じゃあもうマックスなんだ。なるほど。あ、めっちゃ神引きいいな。神引き羨まい。中性度高すぎて泣いてた。
あれどこだ?くぬかカろ。
くぬく
かまった。
誰よかなって。
誰を女?
その女。
誰をその女?俺は男だぞ。まかだぞ。
そっち性別の俺は男なのにって。
性別違いの怒りだった。
え、なんだこれ?
誰?どこ行っちゃったんだ?本当に?え、上に。
はい。
上に。あ、いるいるカです。
私の方が上にいます、多分。
あ、私の方が上にいる。え、
はい。
さらに上だと。あの、この龍みたいなこの石像みたいなでかいとじゃないですか。
どこにおんねん。
あ、そこにあんのか。
ここにいます。
金の仕掛いやつ。
はい。
ロッピーディスク。
そう、私ずっとルービックキューブだと思ってます。これ光りすぎ。光りすぎ。ルービックキューブ。光りすぎ。
[笑い]
いる。あ、ちょ、ちょ、ちょ、ちょ、
どこ、どこ、どこ、どこ、どこ、どこ?
ああ、そっちだ。なんかかカかろが急に周囲に気をつけろって始め。
ちょっとまたいなくなっちゃう。いや、今こっちのなんか居原の方に来ました。おお、お、あ、なんかここに波々かろう。
やばいのがある。これなんだ?このん、解放なんかやば。え、え、なんか撃った。怖い怖い。
何?何?何?何?なんか撃っちゃった。
え、なんか撃ったな。なんか撃っちゃった。ま
ああ、なんか出ましたよ。なんかあ、本当だ。あ、宝箱に行ける。おお。ここだ。ああ、これ。そうか。蟹縄
1人1つなんだ。おお。あ、ここのやつ
つも。あ、なんかこのでもこれ休張がってんのかな?
[音楽]
やばい。降りちゃった。
え、でもこれってなんかこっちのいいよ。
に気をつけ。
あ、真ん中に宝箱あるやん。
お、ある、ある。これ蝶ちょみたいなやつだな。
[音楽]
そう、めっちゃ面どいやつだ、多分。まずこいつで
はい。
あれを、
これであれを燃やそうですね。
あ、落としちゃった。かかる、かかる。だめだ。落とされでかかる。ダめ。投げ、投げて。よし。今なんかダメージ入った気がする。
くぬくぬかろ。
ちょっとあの、マラカスで調子乗っちゃったんで。
マラカスに絶対の自信がある。そのかかるはマカスる。え、これやって
でこれしンってやって。あ、あ、終わった。で、オープン
行きます。
あ、た、いた、た。なんだ、簡単じゃん。な
んだ、余裕やん。
余裕だな。やっぱカロにかかれば余裕だな。
そうだな。カロにかかるろう。かかない。かにかかるにかかる。ここが範囲ちょっと出ちゃって。ちょっとまたあの
はい。の信号と戻ります。多分近い。
オ集めてんだっけ?笑いだっけ?なんか今日奇跡みたいよわかんない現象は結構多々まだ起こってるよね。なんなんだ。
[笑い]
確かにそうな。
くのく塗ってやる時に出会う。
え、そうなんか何かしらだってかカロがまずそもそも凸が同じだったの。その凸が同じ奇跡すぎ
奇跡の2凸ずつ
であんまあんま育ててない。そうそうそう。
この辺に宝箱。
あ、開いてる、開いてる。あれ?これ開けないんですか?
あ、これが、これが。ああ、オープン、オープンザドア。オープンザドア。オープンザ。オープンザドア。じゃ、多分かろ。あ、ここは敵倒さなきゃいけないのか。いや、まだ
[音楽]
1回無視して。一旦
この辺か。あ、ここにある。
あ、た、あった。ここ戦わなくてもかかるの足。
反対側、反対側はないわ。
あ、ないですね。こっち。あ、やばい。
あ、やばい、やばい、やばい、やばい。やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
あ、カ抜けたかなんてこと。
ふざけやがって。お前ら
やばい。
こうやって
良くないよ。波々に全てを託してしまってる。いや、プラントが出てる。このカはちょっとちょっと
ハ伊藤。あ、やばいやばいやばい。これこのカ死んだらまずいから。
やばい。そりゃまずい。そこの死んだ。めくさい。アイテムがわざわざ。あ、
そう。わざわざアイテム使んだけどめん
くさい。
ちょっと高級仲すぎる。
あ、シールドついた。よし。
あ、ナイス、ナイス。よかった、よかった、来た、来た、来た。危ない、危ないを。
よし、あとはかろがシールド上がれたらすぐ逃げる。
いや、カルテジアを封じてからこんな不便をるとは。あの、それでもちょうどいいくらい一
発でギミックをやってしまったかな。しょうがない。戦争にたい。
でもカルゼちゃんも本当チートキャラですから。マジで。
いや、本当に私も3
凸たまたま溜まっててできて。
ええ、
いや、3
凸目溜まってたんですか?あれ?
あのなんかいや、
1凸して2
凸分した。なんかめっちゃすごすぎ。
全然交換してなくって。そう、そう。
で、みんながもう3
凸した方がいい。絶対した方がいいって言うから。
へえ。
そう。じゃあ釣るかって言ってしてそしたらもう
直線引くだけで世界が終わるようになんだ。
ち、こっちだ。いや、マジでおかしい。いや、でもあれマジすごい。うん。そう。凸ね、あの、交換できるからいい。マジでいいですよね、あれ。
[音楽]
私も3凸目が交換です。
そう、そう、そう、そう。だから目指すところがあったらガチャ引いて交換できるように。
マジでありがい。
あと武器がすり抜けないのもめっちゃ助かるとか思いながら。そう、
そう、そう思う。
よし。
ロンゲブラザーズ。スーパーロンゲブラザーズ。
[笑い]
でもさっき髪切れたから。
確かに
スーパースーパートリプルブラザーズだ。
ロンゲじゃなくなる。
これなんか年終えると
そうとねも戦争に。
あ、こうか。これでカロ服がちょっと破けてやけ。
物質が出のか。この
確かに。
え、なんとあ、破きの一瞬だけだ。
そう、一瞬だけなんか心セクシータイムが始まる。
セクシータイム。我
謎のセクシータイムを挟む。回と慈
など無。
写真集に乗りそうなカ
うん。
破れる。
マジだ。本当だ。え、でも顔まで低く行くんだ。ええ。
ね。顔まで低く行くんだ。
半分破けてるけど顔まで伸びてるみたい。
顔まで急にあのそう伸びる範囲が。
あ、ここにもなんかめんどくさそうな。あ、でも狼が
獲物は
お
厄介狼がいる。
狼ども
マラカスのカロにかえば滅の時間だ。
これでシールドついて。
あ、ついてない。ちょっと待って。ついてない。
やばい。やった。嫌いな。
あ、ええ、なんかやっちゃったかな?多
[音楽]
分近くにいないとダメなの気がする。
そういうことなのかな。かカろが左方が個人的な。
そんなそんな史挟むタイプだったんだな。
お前だけはダめだみたい。
急に許さないと
お兄さん。
こんだけそう兄貴肌みたいなキャ急に許せない。
そこだけはみたいな。
あ、なんかいや、やばいな。ブラントにブラブラントにじゃないな。かカロに親殺されたレベルだな。
[笑い]
そしたらもうしょうがないな。
何かあったのかもしれない。
確かやっぱ私たちが知らない何かが
そう。
セフィロスじゃカロのあ、間違えた。ためにセフィロスちゃ。やばい。やばい。やばい。
え、でもマジで似てますよね。
うん。うん。うん。
多分好きだと思う。
う、
名。あ、また、また椅子ある。
お、え、椅子。あ、椅子。
人。ちょっと外て。
ちょっと宝箱、宝箱取っとくから。よしよし。家族写真。家族、
家族写真。結婚いたしました。かろかける。
[笑い]
やばい、やばい。カプリングはまずいですよ。かろか。かかるか。
しかも白黒に写真できるよね、確か。
え、でき、ちょっと待って。やりたくなってきちゃったで。もう変な趣味すぎる。お互いに。ちょっと待って。やりたい。ちょっと待って。様になりすぎている。カか。
[笑い]
こんなに、こんなにこんなに綺麗なことある?
今日サムネこれに変えとこうかな。
確かにうちら書いたのにお互いに
お互い書いて説書いたのに
書いたのに2人で
えでもなんかこっちの方がなんか楽しい気がしてきたやってることはこれだもん。
そうっちだもんな。確かに。
よし。撮影終わりました。
あ、終わりました。いい感じです。終
わりました。よし。カ
これも額縁に入ります。
カロって原身と何キャラなの?
え、確かに
わかん。え、なんだろう。
でもかカはもう原身にはいないよ、ちょっとこのキャラは。
うん。ちょっとだってマラカスそもそも持つキャラが原身には
私なんかここまで
うん。
キャラ謎なことってあんまりなくないすか?大体キャラと同時にイベントかなんかで神空は目立たしてくれるけど結構命長は寝かされること。
あ、これ上か。
やっぱ闇に葬られがち。そうそうそうそうそう。あ、あっちも戦うか。
本当なんかその
結構ね、名はキャラはいるけどストーリーが分からねえみたいな
やつが多いからあに確かに旦那も確かになちょっとでも雰囲気はあるそマカだから
[音楽]
それマラカしか被ぶってないもんカロというこの
何も分かってないけどなんかかっこいい感じどこの誰の
ああ
おく
うちのかカロはダめだ。
くぬかカロになんてこと?
くぬくぬかカロぐソ弱い。
[笑い]
マジでやばい。
叔父も急に参戦するし。
叔父の方が強い説あるよ。昔はな。
説ある。そう。
おし。え、バリア貼られてる。ここの距離なのに。
え、な、何なの?
え、どういうこと?
死んだから同場されたんじゃない?
さすがにブざだなって。
暴れ哀暴れな
哀れまれて
暴れなくかろうつってそうそうそう哀れだなって言って
何なんだろう
あと高いた普通に最初レベル
6あ違う4だったのに今6
になりましたから成長してるんだけど
成長してる
あそう全くそう出てなかったんだ
あそうなんです
そう、そう。だからつもカルデジャ
2人で
早期早期で行くんですけど絶対に出さないキャラ。
あ、そう。今日成長させよう。この確に育てよう。育て。
ちょっとまたし信号と戻ります。はい。オッケーです。手上とかにまたちょっと
めっちゃ成長早いな。
子供の成長かのよ。
原身とか全然育たない。
え、そうなんですよ。
から行こう。
だから早いな。
ついに6歳になっちゃって。
さて、6
歳も早。
次ごさん行ける?
あ、行けちゃさんちゃ撮る。
そうだ。写真撮らなきゃ。
あ、ちょ、危な。怖い怖い怖い怖い怖い。
そんな赤ちゃんちょこレベル
50の雑魚だから。これレベル
で何もちゃんとしたもの持ってないタイプの雑魚。あ、やばい。怖い怖い怖い。やばい。やばい。
555やばい。
なんとだ。シールドシールドだ。
回復してフランク回復回復とシ
なんかこう地味にHP
が増えてってる。成長の中で。
そう、成長の中で
助かるな。
壊れる。
よし。あ、そっか。成長するだけで
H上限増え。
そう、そう、そう、そう。徐々に徐々に。しかも飛ぶたびに回復してくれるから余計。そっか。そう。
他の自身もね。そう、
周囲に気をつ、
こんな見た目してるけど、まだ
うん。
もう弱だから。
それで弱わなの。
それでカメつらだけ上手。え、なんかこあった。
なんかありそう。いっぱいあると
なんかそこにも
なんかありますよね。上にあるけど。
これ何?獲物は誰だ?
今日はカロの成長を見るか。
確かに訓練を始めるだから。これは別に宝箱と関係ないのか。え、なんか撃っちゃうじゃないですか?ああ。ああ。さっきさっき瞬殺してしまったやつ。あ、待って。撃つやつない?今。
[音楽]
いや、かカロがなんとかしお。ゆくやった。カロなんとかし。
ナイス。ナイス。
よしよしよし。やったやった。あと1
個。あ、
あと1個。あとあと1個。あと1
個。行けるか。
痛みを我が身を
行けるか。いや、うわ、行けるのか。
届け届け届け行ける行けたけたけたナイスナイスナイスナイスナイスおも
3戦ってめっちゃキャラだね
確かに
もう銃だわ
えもかカカカロさんいればもう名クリアですからね。
名クリアだなチートか結構
そうですね。
私たちあれやん。チートキャラしか持ってない。
チートキャラしか
原身もこのレベルのなつていうとこでちょっと答えるんです。
あの超運とかねルタリアを経験値本なしで育ててるんですけど
うん。おお
割ともっと重いと思う。こんなちょっとこ敵倒してるだけで簡単に
位とか上がってくれなかった。滅の時間だ。
え、じゃちょっと本当に時間かかった。
ちょっと軽いかも。名の方が優しい。え、でもなんか名結構優しさありますよね。
うん。壊れる
体感ね。
うん。そう。体感だけどなど無
経験値本っていうかその
なしでも若干座のが早いかもしれない。
も戦争に決だ。
でもその分戦闘とか結構難しいから何言ってるかわからないからやっぱ理解をするまでが
そうなの壊れろ。
大体フィーリングで戦って。
え、そう。
なんか戦い。
マジで説明読まないんですよ。
私何の
読まない。
読まないタイプですか?やっぱり
読まないす。全然読まないです。
ですよね。普通に歩いていこう。よし。マジでもう読まないから何やってるかわかんないけども感覚で行くみたいな。全部。
[音楽]
そう。読まないから本当になんかね、多分合ってるかわかんないけどでもやっぱ視聴者が何も言わないからじゃいいんだなと思ってやってると全然間違ってた。ああ。でもそれをなんかこうニヤニヤしながら見てるんですよね。
失張しね、みんなね、そういう性格だ。壁なんだろうな。
なあとこっちと右がオケ。
[音楽]
おし。こっちに宝箱がなんかめっちゃバグってるクマいる。めっちゃ腰振ってた。
危ない危ない危な。
それは見ちゃだめで。それ見ちゃだめ。見ちゃだめ。
この私のワールドにはそういうやばいやつたまに現れるけど見ちゃ見ちゃだめ。
見ちゃだめ。あれはそれは良くない。良くないタイプの
[笑い]
良くないタイプなんです。
イゴみたいな感じだから。そのクあれ課金やってる。
課金。
あ、なんか順番がありそう。
あ、順番か。これあれですか?岩の数とか。ああ、ありそう。なんかなんだろう。草。草の数か。草か。あ、草っぽい。ここから多分ここから。
草。そうだね。112で
あっちかな?
かかる。足早
かかる。高いから。あれ?できてない。
あ、できて。え、できてない。あれ?
草じゃない。
草だと1で。
うん。うん。
2で2でこんなし
あ、4があいる。ここに後ろに4がある。
がある。4がある。4ってなんだこれ?4
っていうかこれ。これでもなんか違う。草じゃない。草じゃない。岩か。
岩の数か。え
え。これ何これ?岩何?これ
[音楽]
どこカウントや。
そうそうそう。何?どこカウントだ?これ
全然わかんないぞ。これ
やばい。分かんなくなってきた。
あれこえ、待って。草。一旦ちょっと除去します。あ、待って。できない。草。掃除できない。
てことは草か。
草か。
てことは草が。
あ、でもこれ確かに4かも。草。
あ、これ4か。これ4か。
これ2か。あ、これが。
これが3なのか。
え、これが3か。
これが3か。あ、なるほど。
そう。あ、え、そういうことか。
考え方合ってたのに味方が違う。
新しい
騙されかけてたんだ、今。
うん。
数が数えられてないのかも。
あいた。
ああ、良かった。なるほど。
うう。良かった。数
酸数やってよかった。
危ない。
ここ真剣済みでやったとこだ。
真剣済みでやったよかった。
よかった。やっといてよかった。
おおって。ハモった。
いや、ハってたな。
いや、でものんびり、のんびり探索もちょっとくさんちょこ良くない。良くないからちょっと
ちょ見せられないんですよ。このクマ見せない。
ちょっとね、ちょっと元気がおる。
お様にはまずいかな。2
台ちょっとこっちにいよ。こっちにい。あれは
どこに、どこにいる?どこにいる?どこにいるんだ?あれ?あ、そっち、そっち。危な、危。こ、ここです。
[笑い]
ジャンピングかろ。ここです。
ジャンピングかろ。
ここら辺にもう1丁あるんだな。
ちゃんちょだ。この下か。ハトぽっぽ。
ハトぽっぽ。
ハトぽっぽと。お、なんだこれ?なんだこれ?あ、なんかとか言って
2人でいや。
いや、まだ下だから。ここの下。ここの下。
[音楽]
そう。あ、これだ。
お、これじゃない。
息かろ。
パロのさ、
飛び降り攻撃。
え、なんか
形が面白い。
なんかすごい。え、ガニ股ちょっと積みたくなってきた。足
なんかなんか足ガニマ股。
ガニ股だいぶ開いてる。
だいぶ開いてるね。
またカロ面白いこと言いついちゃった。我々壊れる。
ターゲット確認。
カカロガニ股た。カロガニ股じゃん。
に、
ま、内股じゃなくてよかった。
そうだね。確かに確別に差別とかじゃないけどなんかでもそうな
んかはそうガニ股で会ってほしいみたいなこう勝手なね勝手な期待。
そう、そう、そう。勝手な期待だから。
え、ちょっと待って。ちょ、草があると見。
あ、仮面今消えた。よかった。危ない。お掃除でも除去できないんですね、これ。草のここだったら
調べる。なんだ?
いや、片膝ついてるか。
それの研究してたんだ。ずっと何言ってるんだろうと。着地の上の時に結構大股開きあの
[音楽]
ちょっと飛と飛んでそう。
結構大股開きだ。
え、すごい。このなんか2
段階目でこんな足開けるんだ。
そう。上でこれ結構筋力いるよ。
え、すごいスローにしてブラントは?あ、ブラントそっか。待っちゃうのか。
[音楽]
[笑い]
大丈夫か?大丈夫か?大丈夫か?
[音楽]
あ、宝箱取ってねえし。しかも
やばい。かカろ泳げない。やばい。やばい。か泳げない。やばい。
かカ泳げない。やばい。危なかった。
そこにも宝でもやばい。泳がない。やばい。やばい。どうしよ?どうしよう。泳げない。
泳、泳ない。どうしどうしよ?どうしよう?どうしよう?大丈夫?
大丈夫か?大丈夫かな?怖いな。浅いよ。大丈夫?
浅まだいける。まだいける。
よ。大丈夫、大丈夫。ないよ。
大丈夫です。
危だ。おいで。
こ髪だけ髪だけ掴んでいきます。
あ、あ、
あ、や、痛、危ない。よかった。
痛い。
髪の毛痛いから触んないです。
この宝箱って何?こいつらかな?
多分そうな気がします。
これ見守ってたら勝手し。
頑張れ。
え、これじめじゃないですか?この現場。
うん。ま、でも自然のせ、
なんか裏島ラろみたいな。
[音楽]
ま、でもどっちが悪いかちょっとわからないから。
ああ、確かに確かに。
うん。本当は
1の方が悪いかも。
うん。
最近どう?
調子は?
いや、最近泳げないんだよね。ああ、泳げないからやっぱ打つだよね。そう、打つだね、かなり。うん。
やっぱりさ、夏だから泳ぎたいよね。
確かに泳ぎたい。
うん。でも髪の毛が長いとなかなかね。
そうなんだよね。だからさ、将来はさ、髪を切りたいと思うんだよね。
あれ、さっきのもしかして伏線
回収回収。
え、でもほら、増やさない。増やさないで勝手にやめて。やばい、やばい、やばい。
勝手に
長いとさ、水泳キャップに入んないから助けていなかどんどん奥行っちゃ確
さて
ちょっと水泳キャップに入らないじゃんこれそうこめどくさいよね
だからもう水泳キャップやめてるもん
もうねでも水泳キャップないきゃないでさ
うん
結構この紙の量が
こう邪魔になっちゃうねそうだからもうケープで全止め
あケープで全止め捨てるのか
そうでもう1本なくなるもんね、ケープ。
うん。そうだよね。全してからプ
え、でも学校で怒られないかな?ケープ。
え、確かにの時
言ったらまずいな、これ。うん。
これ絶対言わないでよ。分かった。
えー、じゃあどうしよっかな。俺先生怒られちゃう。このままじゃ、髪の毛くってこいってけど、くりたくはないんだよね。
確かに確かに
そしたらもうクロの名前やめてクロになっちゃうから。
クになっちゃうから。
になっちゃうから。
それはにかくるのはなんか違うしな。
アイデンティティの喪失だよな。あ、カ
え、やばい。やばい。高級マカだ。やばい。出てきちゃう。
贅沢な、贅沢な男だからな。嫌すぎて死んじゃった。輝の瞬間。
あ、髪結むのが嫌だったんだ。
うん。アイデンティすぎる。
そうそう。やっぱ10
代さ、アイデンティを確認させる時期だから何歳か知らないけど
うちはまだ6歳ですね。レベル6。
ああ、育れてまたやってやってよ。ああ、薬使ってやってよ。もうかカロンのために。
あ、これあれだ。破壊破壊。
大事大事。インフルエンザの時のように。そうそう。すぐタミフル使ってないか。そう。
しかり夜は一緒にいてあげなきゃ。
うん。
悪夢見ちゃうから。
こち今HP100
しかないけど。ちょっと泳げるかな?大丈夫かな?
ちょっとプール行こうかな?
行けるかな?
よし。う、行けるかな?怖い。あ、怖い。怖い。怖い怖い。
髪の毛髪の毛髪の毛掴ませて捕ませ捕めが重い。重い重い。なんかこのズもやだ。もうやだ。やだやだ。もうやだ。
[音楽]
でも重いもん本当に。
え、なんかズボももう次から短パにしよう。てかさ、ブーメランパンツにしよう。そうしよう。それがいい。
[音楽]
[笑い]
泳げないかな。この何見せられてんだ。確かにな。私たちもよくわかんない。あ、宝箱が新しいの見つかった。お、こっちかな?よかった。海から。いや、湖か川か。川から離れよう。髪乾かそう。
[音楽]
確かに自然乾燥しよう。てかこのさ、長さだとライヤーどんだけかかるの感じ?
うん。かかる。どんだけかかるん?
どんだけかかる?
どんだけかかるんだろう。あ、待って。これ下かもしんない。やばい。また水けろ。
ちょ、良くなくない?ちょ、待っ、ちょ、待って。いや、でもここだ。あ、ここだ。これ取ってないんだ。
あ、あれ?さっきいたのに。あ、
さっきの大丈夫?あ、
あれ?戦って戻っちゃったんだ。もうそのままっすぐ行っちゃったんだ。
お、泳ぐに。
髪濡れてたもん。髪濡れてたからしょうがない。これ
そうしょうがない。ちょ、
でね、次がね。
うん。
あ、こっちだ。本
こっちだ。それた。これ川沿いに行けばいい。あ、川沿い。オッケー。オッケー。危ない、危ない。
何してたんだっけ?
うん。なんか雑談しようと思ったけど、意外とかカロいじるだけでだいぶ時間ことが確かに
雑談とは一体みたいな。
うん。本当はちょっともっとヤんでるさんもみんなに
そうそうなんですよ。やっぱもうみんなにもね、待、
Youのもらおうかなって。
そうかなと思らしに来ようとしたのになんか
でもだんだん楽しくなっちゃって
調子乗ってきちゃってかカロの方行っちゃった。えい。
え、
やったやった。
な、みちゃんもかかる。
わあわあ
やったやった。
見て見て。高いじゃすぐ慎重超えられすごい。すごすぎる。
すごい。
バレーブ入ろうよ。おに。
え、でもバレーブか。やっぱ髪長いとこない。野球部が
[音楽]
[笑い]
1番ダめ。ま、言われるから
番やだ。
本当に本当にやだ。
で、坊主にしろって言われるんだよ。ヤーブ。
そうだよ。
本当にやだ。俺髪切れない宗教入ってんのに。そうそうそう。え、宗教的にって言ったら許してくれるかな?
確かに。お、もらった。で、ちょっと待って。これ上にもある。
上に上に集。
あ、こっちか。
上に集宗教。上に。
あ、そっちか。上まさかがこえここ辺にある。
運命。確かに運の気持ちを考えたらま、でも目出てくれてありがたいはずきっと。
そう、そう、そう。ありがたいはず。あれ、ここに燃やすやつあるけどかカロもやつか。
あ、ちゃうちゃうちゃ。かもや。かこでも
HP
しかないから。あ、これ気をつけてね。気をつけてね。
絶対死なないでね。
任せろ。
お、うまい。うまい。
な々みちゃんのかかる。うまい。あれ?
これ足じゃない?足
絶対実態がない。
実態がない。
絶対セミナの毛柄だ。夏に
どうなってる?どうなってる?
どうなってる?どうなってる?これなんだ?ああ。え?
あ、あ、柱に。
ありがとう。ありがとう。かカろ。何柱それ?
えっとかカロ柱。
か柱。マラカス柱かな?
マラカスの舞い。シカシカシカシカシカシカシカシ
[笑い]
おりジナル主。夢柱だ。マカスの前怒られても仕方ない。
マラカソ振ってみんなを応援するから。確かに走らね。鬼も愉快になっちゃうかもしんない。カ
ムザムザン様もうきウきよ。
[笑い]
て、
血分けてくれちゃうかもしれん。喜
鬼になっちゃう。
どうしよう。
あ、赤さんもちょっと勧誘しちゃうかも。あ、なんかこの辺に宝箱があると。
ちょっと待って。クレーンボイスでかカロのマナカス全部ボカンください。
マナカス全部特ン。これ入ってる。あ、めっちゃ入ってました。
めちゃめちゃいいた。ディスコのたまに声消すからさ。許せねえよ。可愛い。ガチ可愛い。マジでマジで日に日に練習してるけどマジでいい。
[音楽]
おかしい。おかしい。絶対おかしい。絶対にこれで可愛いってなっちゃあんまいないじゃ。
いや、もう
これが
目覚ましにしようかな。
これがこのくちゃんのおかしいとこだ。
ほら、今一気にコメント欄がやめてねって。うん。
でもこっちもみんな可愛い可愛いですよ。
おかしい。おかしい。おかしい。おかしい。みんな
ちょっとも盛り盛り上がらないと。
おかしい。おかしい。
みんな何か悪いことしたとしても可愛いって言わなきゃいけないから。
[笑い]
あ、そうか。ファミリーだもんね。
そう、そう、そう、そう。ファミリーはもうマイナス言葉言ってはいけないから。こ
敵だからさ。そう。うちのリスナー敵だから。そうだ。その違いが。
そう、そう、そう、そう、そう、そう。こっちはもうあの悪いことしても可愛いね。いいねって。ああ、そう。
[音楽]
今日はちょっとそっちに合わせてね、みんなちょ、ちょっとさ、今日はかカかろちゃんを可愛いってめでて死んでも死、
今HPが100しかないけどね。
マジちょっとで死んじゃう。
熟成されるからね。お、あ、あれ?
やばい。ちゃ、死、シールド、シールドちょうだい。にゃあ。頑張ってかろう。
ブラントで回復すればいい。私があのクレーのモノマねをすると
なんかちょこちょこやるようになったなったんですけど
おお毎回クレーじゃなくて
白みさんに似てるねってみんな言うんですよ。
それさなんかお手なんかあれですよね。こっちでしか聞いてないみたいな。
そう。多分そうなってると思
絶
脳みそで開変が起きてる。
ちゃんの声。
え、ちょっと聞きたいけど、これリクエストして平気なの?
あ、まあいいですよ。
え、いいんですか?こうやって振られるとちょっとね、戸惑どうかもしれないけど。
え、でもクレしか言えないですよ。あ、マラカス。
そう、そう、そう。
マラカス全部ドカ行けますか?
えー、キ行けますかね?ちょっと聞きたい。これは
くマラカス全部カン。
[音楽]
え、でもさ、似てると思う。
おお。
え、近いよ、私より絶対に。いや、どうなんだ?どうなんだ?みんな、みんなどう?みんな審査し審査
審査しさ。
可愛いって言ってるうちのリスナーが多かお前ら。やっぱり
やっぱり
ファミリー取ってるか?これ。
これ中身ファミリーか。
あれ?お前ら実は白波みの敵はイコールくヌのファミリーってこと?
もしかしてそういうこと?え、でもなんかさ、特徴ガチの話だけど特徴がある。おお。ちゃんと甘やかしてはいけない。嘘です。つもと違う。あれちょ緊張入ってるかな?
いや、でもね、近いと思う。多分私のクレーの方が絶対遠いよ。
え、なんか一等ぐらいのなんかひニクレーによってる。あ、
[音楽]
なるほど。
そう。これクレ行っちゃってるみたいな。
あれじゃないです。白波の真似をしようとしてその先のクレを見せて。
すごい。
逆に近づいた。超えて近づいたのかもしれ。
うん。
なるほど。
じゃあね、あ、くれちゃんね。うん。
持ってないか。引いたらもし引くことがあったら一緒に。
え、そう。
いや、本当に引きたい。マジでやりましょう。
クレコラボ。
クレの声真似しかしない。
もういなくてもいいすね。ぶっちゃけクレガイアでやりてもいいし。
確かに。確かにガイアとクレで白みは似てないもん。このマジレスやめて。
似てるから
似てるから。あ、向こう向こう向こうやばい。プラントが向こうだ。やばい。私向こうだ。え、私向こうじゃなかった。
あ、私は向こうじゃないかは違う。
行けるかはブラント向こうだからブラント君が役に立てない。
やばい、やばい。
でもこれ回復とかできんのか?いや、あ、回復できるか。
どうなんだこれ?え、でも私
桁しか当たってないわ、これ。シールドがシールドが出たから。よし。こっから本気
[音楽]
など無キルタの時間だ。
え、でも全然確かに73とか
いや、本当にそう。なんか硬い。この敵硬い。この敵硬いな。
聞き方いな。どうしよう。これなんか弱点元素じゃないけどあんのかな?特性が
ね。ありそう。危険もめどくさい。こら、諦め
諦め諦め諦めんどくさい。
なんかカロに倒やに倒せない敵はそれはもう敵ではない。
[音楽]
そうあれはね、敵じゃあれ石あれはなんか見ちゃいけないもん。
この世のもならだるもの
急に年置いちゃったが
やばい神キなきゃ
美容予約予約しないとだき
も戦争にしたけどどういう字を書いてるんだ
出たまたなんか課金
本当だ課金あら
あ、え、あ、課金。あ、ノ課金。これまたまたチットしちゃった。
いらないらない
いらない。これがチートの力。
そう。これがマラカス柱の力。
そう。
あ、こ出た。
あ、なんか、あ、飛ぶやつだ。
飛ぶやつか。これ飛ぶやつ。え、なんか違う。でも
これマルツ行けるかな?
マルチ行けんのかな?え、これタート地点に戻るって出てる?
うん、出てるけど使えないな。
マルチを操作できない。
じゃあこれは無視よ。
オケ。
こいつは後でやっ。あ、あそこに
お下にもあるな。
長王朝もいる。テフテフ。
包丁もいる。テフテフもいる。
テフってフ左側にいるな。
テフテフ忙しい。あ、でもこれでもこれなんだ?ちょ待って。うちら何?空の敵に対して戦ってた。今
ここはテフテフが宿りし場所か。
あ、そうだ。テフテフを持ってこないといけないんだ。これ
持ってこなきゃいけないのか?これは。
やばい。お。
あ、やばい。やばい。やばい。やばい。やばい。
やばい、やばい、
うん。噛ませて。
噛つよ。
あんな掴まないでね。うかった。て、
[音楽]
ありがとう。歩ける、ける。浅い、浅い。浅いよ。
[笑い]
浅いな。なんだね。髪つかんじゃった。
怖がりすぎだよ。あ、でもまたやばい。はい。やばい。怖い。
大丈夫かな?
飛べるかな?飛びるかな?行けるかな?
飛んでみて。飛んでみて。
飛んでる。飛んでみる。はていちゃ神カ。
[笑い]
[音楽]
危ない危ない。
あ、なみちゃんの波の力でありがとう。波柱ありがとう。そんなそんな力あったっけ?あ、も、もう
1個必要だ。1個
待って。どれや?も
[音楽]
フどこだこれ?あ、橋、橋、橋渡ってこ。こい。
あ、土遅かった。あ、こっち来ちゃった。
テフテフ柱どこだ?
テフテフ柱こっちだ。これだ。これ、これ。
超前柱でよく普通に虫柱では
古蝶しのぶさんではそうかもしれない。
校長さん
手フ水着来るかもね。の水着私泳げないのに水着だけ来てもな。
あ、これ3つ目。3つ。
3つやばい。3
つやばい。なんかやばいやついる。やばい。それ
これ渡んなきゃ。
やばい。髪ててくれる。
でもさ、自立しよう。もうしよ。
そろそろ
髪捕まってくれないんだ。
に頼ってばっかりじゃだめだよ。
もうと、もういいもん。もういいもん。もう俺はこれになる。
[音楽]
これ用意される。連れてくるから俺が。はあ。髪が濡れちゃった。力が出ない。やばい。
あ、あ、あ、あ。やばい。やばい。攻撃けちゃう。
頑張ってけて。ちゃんと
[音楽]
頑張って頑張って。
怖いよ。全然当たんない。
こいつらバカ
泳い泳いてる泳いてるこいつらのマジだめバカだ。痛いよ痛いよ。やめてよ。
あ、泳いちゃった。泳いちゃった。やばい。やばい。
回ってこってこる。
俺の勝利回ってきたよ。
燃えれ。
泳げない設定のかカロかカロの水着来たら解釈一だ泣いちゃうかもしれない。いや、本当に来た。
あ、青に、青に、泡になっちゃった。青になっちゃった。
可愛い。マーメイドじゃん。
マーメイドか。
あ、やばい。かかるちゃ死んじゃ。かかる。
あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。あれ生きてる。これ生きてる。ちゃん。
あ、ギリギリギリギリギリ。ギリギる。
ギリギリギリギリ。
高級な薬が必要だからかちゃんには死んだ。
死んじゃだめよ。
やばい。ちゃんと呼吸使って。呼吸。
呼吸。あ、神柱。
神ある。
神まで新しいの出てる。
髪濡れたら困るわし。
髪濡れない界隈
しょうがないな。あれどこ行ったの?あ、
そっちから行くの?ちょっと待ってよ。
捕まってもいいのに自立しろて言ったから
ごめんね。嘘だよ。厳しくしてよ。
ちょっとだけ。そういうアトムありがとう
。は嬉しい。行こう。待って。はい。
だよ。ありがとう。あいた。
よかった。髪なか長くなかったら無理だったね。勝てなかった。
乱立させたな。柱をあまりにも。柱多すぎて。柱多すぎ。で、マップ見るとなんかここら辺あれか。もう
なんか見逃したものが多いからこっち。
確かに
見逃したもの。
見逃した。見逃したというか。
やばい。また。ああ。やばい。やばい。ごめんね。靴、靴、靴にしようかな。
次はあ、ちょ、いい。靴がいい。ちょっと痛い。さすがに
靴脱げちゃう途中で
はげちゃう。
髪短くなる前にハゲちゃ。
男の男の人だからね。やっぱり気にするちゃうからね。うん。
大事だよ。もうこ
確かに入れたらさすがにか。
こうダメージを与え続けちゃうと危ないからね。めっちゃ腹筋肉いるんだけど。腹筋肉。え、ガチだ。え、お願います。
お願います。
あ、ね、終わね。終わっちゃった。終っちゃった。
終わっちゃった。
お願います。終わっちゃった。あ、もんじゃね。起きろ。
やば、やばい。やばい。やばい。大丈夫。
HP少ないの。HP少ないのにじゃった。
確かに。回復、回復。ここ、ここ調理調理できるよ。調理ここで調理できる。
調理できる。
もし、もしなんかあったら
こうだね。
調理持ってないけど調理はできる。よし。
調理持ってないけど。ああ、
やめて。ああ、やばい。高級の。あ、ああ、ちょっと高級。あ、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。
シールド、シールド。
あ、シない。あ、死んで死。た、ついちゃった。
あ、シールドついてる。ありがとう。
よし。
なんか今日の、今日のかろ弱。
私のか弱。カマルだと多分ちゃう。あ、そういうこと。
[音楽]
タイミングらしい。
だから柱である。俺が来た。かっこいい。柱だ。かかる柱。
[音楽]
かかる。本体じゃねえか。そのまんま。
[笑い]
[音楽]
なんかの
そのままだ。何かであれ人じゃなくてこっちにフロッピーがある匂いがする。やばい。
究極強くなってる。柱の力だ、これ。ちょ、待って。やばいやついるんだけど。真ん中に。
ちょ待って。視点の。あ、え、敵物は誰だ?
え、敵?俺の、俺のバり出てる。え、
も戦争に不
柱にかかれば痛い。
死んだ。
待って。神柱。
神柱死んじゃった。
うちの神柱もさよなら。
かカしかなれないかしら。
か原
特有のね。
柱は全然い
絶対に次へ次へあれだからな。かかるしかなれないから。
かかるしかなれないから。
も戦争にかけ
結局何知らない。
そり
ソリ柱
こいつ何?何行きたい?
茶ば茶番シ
チバシターゲット確認。
貝柱。
貝柱そう。でもギリギリ。確かにいそう。
え、でも何?海?海の柱。
耳を。
あ、なんか相打ち。
え?相打ち。
相打ち。
そんな
いまれた。
やばい。道連れ食らった。
ちょっとその間にフロッピーディスコを探しておくか。
お、道連れ見ちゃったわ。
いや、かっこいいね。
あ、ちょっとこれ登れなかった。今格好悪かった。そこ
かっこいいね。
あ、出た。
このパズル。
あ、
やっちゃおうかな。待って。なんかここにフロッピーディスクあるって言ってあるけど。
あ、本当だ。上かな?下かな?
上か。
え、でもないな。ないな。ない。ないから無視して。この
ガム。
これマジで意味わかんない。
これやってんのか。
やってある。やってやってか。意味わかんないとこて。
あ、これあれか。
なんかあのシャキンチャキンっていうやってない。
多分これ殴ったらあ、でもやってあるか。やってでも宝箱がないから。
あ、やったのか。
やったのかな?わかんないな。
俺やったのか?
記憶力記憶力かかるの記憶力が
全部記憶がないのにかかる。
でもこれ下もなんかないから。
うん。うん。
一旦なかったこと。
そうね。ちょっとここあれだ。
柱の柱の力使うと記憶なくすみたいな。
新しい設定
勝手に生やしてきた。
あの天気の子は消えちゃうかのように同じように。
あ、ここ。お、
めっちゃ絶景だ。
え、絶景スポットだ。
絶景スポットだ。
ええ。ああ、7歳だ。七さん行ける。
え、早い。
早い。
マジで成長してる。
ラッキーセブンかカロだ。
ラッキーセブンかカロ。
パチンコ行く。パジンコとかスロット行く。え、これ行けるかも。
行けるな。カジノとかできないかな
ね。確かに。あ、これありがとう。
え、あったらうちら入り人あっとこうよ。
うん。もう配信
今日はカジノ配信。
時間ぐらいずっとやってんの。
そう。ずっとカジノする。なんかドラクエ的なね。星。
そうそうそうそう。ドラクエ的な。
近ばチカでシェルコイン全部なくなる。
え、いいな。全掛け
全掛け
全掛け暑い
どうなんだろう
ねありなのかなってほしいやあやありそうありそうとか言って勝手に
ありそう
えなんか花火みたいのやってる
え
え戦って戦ってる
でもじゃあちょっとまた様子見ながら
そうね様子見ながらお話しよっか一旦
雑談しようか
そうね言うてねこれ終わりがないけどなんだかん
でも2時間ぐらい経過したんですけど。
あ、え、本当だ。
そうなんです。
本当だ。よく話してる。
よく話してる。
え、でもなんかなんか内容があること話ですね。うん。
カカロのよくわかんない柱裏に出ただけ。
いや、でもなんか敬語をやめるかやめないかずっと悩んでて。
あ、が見える。
その問題ね。
そう、その問題。
これはでもねうん。いろんな人とやってて敬語って多分
1回馴染んじゃうと
うん。
そのまま
なんかもうそれが仲良くなっても敬語が普通になってしまうから。
ああ、なるほど。
なんか早いうちにとっ払ってしまうのか。確かにどっちか決めなきゃいけない方向性を。
そう。方向性先に定めないと
もうなんか結構私がうん。うん。
最初に敬語使って話してた配信者た。
うん。うん。うん。2
年経ってもうめちゃくちゃこうなんか
俺の道見える。
もうね、結構ひどい言葉を書き合うぐらいな。
お互いのこと知り合うぐらいになったけど
敬語。
ええの知り合いながらも敬語
ええ、なんとかじゃない。
だからじゃないですかとこなんか英語みたいなパターンなってしまう気がする。
なんかま、それはそれで新しい兵器が生まれそうだけどに備え
けどどと俺の道が見えるて見るって見ちゃう。
[音楽]
突破って見ちゃうの?マり。
うん。かカロでかカロゴってたの?ああ、やめてよとか言ってる時
1番敬語取れたから。
そうそう。そうそう。
もしかしたらかになりきれば敬語取れるのかもしれない。
あ、そういうことか。かになればいいんだ。もうみじもかカロの要素。
[笑い]
さっき泳ぐ時は
実然的確気がする。
てことはかかるになればうん。
いい。なんか人増えたけど。これどうなるんだ?
あれ?なんか死んだ。いや、1
人か。死んだ。え、
どうなってんだこれ?
え、あれ?
あ、え、あ、増えた、増えた、増えた。あ、増えた、増えた。参戦だ。なんか
1人死にそうだ。
うん。
じゃあかカロになろう。一緒に頑張ろう。
頑張ろう。
ほら、おいでかになろ。ほら、敬語が取れた。かになればれば取れるんだ。に
取れるんだ。敬語。ああ、助けてあげよう。
けよ。誰を?
あ、これ仲間なんだ。倒
そうだ。あの緑のゲージだから。
あ、え、なんかどっか行っちゃったんだけど。え、ひどくない?ひどくない?
こっちだがひどい。
え、友達だと思ってたのに。
本当?え、でも1
人だけ戻ってきてくれたの?本当だ。こいつだけ本当だ。こいつだけ友達だ。え、でも歩いてるだけだ、こいつ。ええ、え、待って。どっか行っちゃった。ええ。
[音楽]
まだ敵。ほら。本当あ、
あいつらのせいだ。え、
あいつらのせ許せない。許せない。
おかしいもん。
おかしい。
許せない。これの全てがい。あれ?どこ行ったの?敵あれ?敵がいないんだけど。あれ?
もうこんな世界壊してやる。
こんな世界許せないよ。
許せない。どうなってんだ?あ、いる。
あ、ちょっと待って。感動の再開。
感動の再開。こっち行こう。こっちだ。オッケー。オッケー。オッケー。よし。カロになることで敬語が取れる。
マジックマジック。いつショタイン獲物が
英語もついてくれての戦争。
でもさっきもオープンザドアとかで言ってたし。
そうね。オープン。
たまに出ちゃう。たまにね。ね
たまにちょっと援護も使っていこう。
やばい。139
やばいやばいやばい
やばい。
あ、シールドなんか新しい敵も追加されてるし。
ああ、なんかわしわあでっか。
でっか回復してる。回復してる。白になったね。助かる。
耳を済ませって言ってる。どういうこと?
耳を済ませばり。
久しぶりだ。久しぶりだ。
な無理だ。嬉しい。嬉しい。どういうこと?ジムリだと嬉しいのじゃ何だと嬉しくないの?だったら嬉しくないのかな?何なんだろう?何が嬉しくないんだろう?ジブリは嬉しいよ。あ、違う。
[音楽]
それ嬉しい。
ディズニーも嬉しいよ。ディズニーも好きだよ。こいつはこいつは倒したとこで何ももらえない。何もられないよな。え、
[音楽]
趣味。
趣味だ。これ
趣味。こっち宝箱いらない。
逃げよ、逃げよう、逃げよう。こんなやついらない。言うな。もう言な
かカろ。俺たちが聞いている声の主は本当にかカロなのかもう一度確認したい。え、これだ。倒すの?え、これね、これ倒そう。行けるよ。これ倒す。寝てる。寝てるから。
あ、そうだよ。朝だよ。おはよう。おはよう。おはよう。おはよう。おはよう。おはよう。おはよう。来て、
起きて。朝だよ。わ
て。なんか降ってる。なんか降ってる。なんか降ってる。やばい。
やばい。
何これ?何これ?なんか今日よく死んな。え、それだってレベルまだ
7だから。レベル
7。赤ちゃんだから。それはなバブバブしてるからね。今だね。
それじゃね、まだ幼稚園児のくせに会社来てるようなもんだから。最初によ。
普通の正車員やってるんだよね。
あ、やばい。あ、かこっち幼稚園児幼稚園児のかかるは正社員中。今正社員頑張ってる。
[音楽]
私の心もそんな感じ。
心はパブちゃんなのに会社にたまに行く。おかしい。切ない。おかしい。切ないな。
どうしてやばい。世界の世界の闇を知った。め
怖いよ。怖いよ。
みんなバブちゃんなのにどうして仕事させられてんのか。
そうだよ。
助けてる。
明日も仕事だ。行きたくない。なんでなんで仕事しなきゃいけないんだ。うわあ。もう
こんなこんな世界。
こんな世界。
潰してやろう。
死刑も戦争に不壊れろ。
壊れろって言ってるかカロが
一緒に一緒に
かカロが会社を壊してくれるだめだよ
だめだよ閉せ兵せずも壊さないと
そうだよ全部全て全て行かないと壊
一旦全て行かないと
か間違ってはいけないよ
これ今落下攻撃できる
しかないからなんでつも
100なのだ
から復活した手はそんな感じ。
あ、復活した手親なんだ。
ブロピ見て。ブロピ。
うん。
やっぱ国が悪いか。シックインカムかな。あ、これどうやって行くの?
[音楽]
何?あ、これトンジャンプ。ジャンプ。ジャンプ。あ、ド。
早いね。なんかあの上限運動早いね。
早いね。これお腹ヒュンってなりそうだね。
やつ
髪の毛がうざくてもうま前前に前に来るかと思いきやん。
綺麗だわ。
このか面白い。これもろ確かにあなくなったからできなくなった。あ、でも逃げれられない。危ない。俺ずちょっとジャンプし危ない。やばい。やばい。
[笑い]
ああ、
1アップみたいな。1
アップみたいな。やばい。まだ、またこ
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいそう出たい出たい出たいこ出たい
[音楽]
落下の時足開く開くねそう上行ってなんか
ブラントは自然なこうジャンプシュンってやっぱ
カルはなんかね1回こうガニ股たになる
えの方でこれおもろいこれおもろいこの落下攻撃からのか
そうそうそうそうそうそうそうずっと落下攻撃見れる下の方でやる
あ、もら、
ああ、
なんか人生、人生家になったかろみたい。人生かかる。キかかる。あ、
[笑い]
あ、どうしようか。でももう体だからぼちゃぼチ締めに持ってく。そうね。そうしようかな。そうしようかな。こんな感じのゆるゆるだったらまたやりたいね。
[音楽]
いや、本当にやりたい。
を用意するってなるとさ、ちょっとね、やることあれだけど。
そう。
ちょっとじゃあまず私が
はい。
あれだね。えっと、今
うん。うん。
ユニオンレベルが、え、マジで?あと多分、え、りりりこれ
待って。受け取るじゃ。受け取るじゃん。受け取るじゃん。受け取るじゃん。これ受け取るとに備えろ。
おお、お。取るじゃん。
あ、来た。レベル60になった。
よし。
これで。
うん。
かカロだけじゃなくマ誠も成長している。これで多分突破試験があんのかな?なのかな?え、なんかクエストにあればある。
そう、そう、そう。多分あると思う。
お、60から
から7になって。うん。うん。
そしたらちょっと今度はりちゃん下げてもらえば
一緒にそっちの探索も手伝えるので。
うん。うん。うん。はあ、成長したな。
今度はちょっとカカカロをまた育てて。いや、育てなくていいか。カロ、
このままで行きましょう。かはもうこの配信でしか育てない。
そう、もうこの配信のみ
かカロ配信やるか。このあれサムネ使うの写真。
そうね。あ、いや、いいね。確かに。次
あれ。うん。サムネにして。そう、そう、そう。次
かカロのみって書いて。
かカロのみ。
絶対探索。今日だいぶ進んだよ。
え、そう。
え、じゃあ、え、どのくらい進んだ?あ、でも
[音楽]
うん。
この運量っていうところが確か
30何%、確かに。
そう、それが49%
になって確かうん。うん。
で、この部第地でいいのかな?確か
20何パートかだった?44になってる。
え、ちょっと待って。私のこ、え、表記ま違うかも。
あ、じゃそれやっぱ自分の方が見えてるのかな?え、私何もやってないやん。
[笑い]
同じくいじゃない。
次は手伝いじゃ次は
くぬくぬ。
くぬくハウス。
くのハウスの手伝いに行こう。
そうね。来てくれると嬉しいです。
あとリスナーか
人呼んでね、やってもいいかもしれない。
一緒に探索無理やり。
それもありかもしれない。あ、じゃあ溢れていうことで、あ、あの樹というかあれが一緒一緒です。めっちゃ一緒です。
なんかじゃ戦いに行く。最後、最後。そうです。閉めに
最後戦おう。締めに
地めに何かどこかに行きたいな。
何がいい?
何行けますっけ?
でもうちんとこでやったら大丈夫かな?ちょっと下がっちゃう。もらえる報酬は?
いや、でも全然あの愛もらってるんで。
あ、素晴らしい。コスパがいい。何がいいかな?何がいいかな?なんか育ててるキャラ。でも私のマップだな。
最新もいないからな。
いや、でも言うてあのフローブちゃんを育ってきっちゃってるので。そう。
俺の道が見えるか。
ええ、なんかあるかな?え、いつも何?どこ行ってます?
私はちょっぱ屋であの恩外のなんだっけ?
牙を遂げ。
あれな何て言うの?
あの先生みたいなあれですか?
あ、そうそうそうそうそうそうそう。
え、じゃそれ行きましょう。も一旦
ちゃいますか?えっと、多分今だと私が行ける最高の
とこだとえ、
ヘブンヒルズのと
はい
かでもここって確かカルテジャの恩持ちよね。モンフェルキャニオンか。これか。あ、モンフェルキャニオン。あ、これか。
[音楽]
え、もうカルテアちゃんだっけ?
使いませんよね、多分。
いや、うちだけかない。
なんか3コス出ませんこ。あ、
コス出るのか。そっか。ここは使えないのか。少、少でいいのかな?小なんかいろんな呼び方がよ。
[音楽]
いや、本当にもわけわかんない。肝心苦手。小せなんか違う読み方の人見たんだよな。
これか。なんかこの文句にとることで一気に消費しちゃってもったいないのかもしんない。
なるほど。ナイトメア挑戦って。ナイトメア。
ミ挑戦別にあれだもんな。
使える?使えない?
そう、使えないから私もね、今ってあ、でも
レベル上がるともしかしたらなるかもしれない。
確かにから
それかいやあ、どうしよう。うーん。え、なんだなんだ誰だ誰だ。ちな目的で無音もありだけど。
[音楽]
ちも無音文句とは何ですかね?
ムンクはあのなんか音外が落ちる。
ああ、これか。あ、普通にこれ。中ナ。そう、そう、そう、そう、そう、そう。チューナーと音外がだからチューナーがなければ育てる時ここに行くといいって聞いたけどカロで行く。
かカロでかメンバー
で見る。モークって他どこあるんだっけ?なんかこれってさ、どっかで一覧見れたよね。
えっと、多分空ガイドかな。
空。
え、ムってないっけ?ないんだっけ?
なんかなん、何育てたっけな?あ、あった。もうあった。の
ちょ待って。あったわ。この無音で。あ、
2度と輝かない実とか。
どと輝かない。あの、あ、
1番下のやつ。1
番下のも音。え、光泣きも。
あ、そう、そう、そう、そう。オ、オ、オッケー。行きますか?
え、大丈夫ですか?
これ大丈夫?これカロのやつ。あれ?誰の?
いや、えっと、なんか誰かしら使うみたいな。なんかかろ音。
[笑い]
確かにかカ音行きたいんだ。
かカ音楽いいかなって。今ちょっと待って。
か何なんだろう?何だろう?育ててないからかカロレベル
[笑い]
もこのまま行ってもらってカロン外はあ、これじゃなくてちょべようとしたら思いきり出てきちゃって
進み。
あ、空を空を切り裂く迷来っていうやつが一番多いいセットらしい。
ありがとうございます。
空を切り裂くメイどこどこだ?どこだ?
空をハーモに空を切り裂く命来は出現エリアどれ?空
あ、これだ。えっと、なんだろう?虎、虎。
虎口。
虎口。虎口の山脈みたいな。
こ、ここみたい。そ、石、え、違う。石崩れのうん。
交流の石崩れの方か?これ。この
石崩れか。これ
石崩れたか?石た。あれ?このマークだ。こうなんか三角みたいな。
あれ?あれで見てたわ。一覧。あ、一覧で見てるよね。
あ、見てます。見てます。
あ、
見てるよ。
あれ?なんか画面がないな。
あ、それか。虎口か。オッオオッケー。虎口。オオオ。
本当に口かわかんないけど。
本当はトラ口だ。あったった。
あ、ここだ。これこれ。あ、ここもしかした開いてないかもしれない。
開いてない。まさか新人。
あ、新人だ。これを探しに行くか。
確かに。
あ、これ無常の詐欺になってるか。どこだ?ここ。これを開いてない。
かカルを全く育てる気がないっていう。
その
進むにして
うん。うん。
ワープポイント行って文句一瞬で終われちゃう。いや、かカロの恩外るの?
そう、そう、そう、そう。
音だけでもせめて。
よしよし。ついた、ついた、ついた。この回復した。それぞれバフがある。え、そんなのあるんだ。へえ。でも何も知らなくて。うん。漢字も苦手だし。
[音楽]
感全も苦手だし。
そう、感じも苦手だし。
なんかもう名なんかわざわざ難しい感じ使ってくるから分かるの?
そう。用語が難しい。
そうなんでしょうね。どこだ?
文句開いてない。どこだ?ここじゃないよね。
ここってだってね。あ、なんかこれ
この地下に汚いとこ。
あ、水大丈夫?水。
うん。あ、でも泳げない。あ、待。泳げる。泳げる。違う、違う。
[音楽]
何言ってんだ?日本語が苦手になってきちゃってる。下だ。
下だ。え、これどうやって行くんだ?
下にワードブポイントがあんのにそこ開いない?これこそまさに探索しなきゃいけない場所。
え、ここか?いや、でもここ繋行くんだ?これ回るのかな?これとはまた別の場所かな?え
ん、ちょっと前どこだ?これ飛べるか?
多分私これ謎だったんだわ。どうやって行くのかわかんなくて。
確かに思ってた気がする。
これは行けないな。こっちか。なんかあるのかな?あ、え、わかんない。どこだ?
ちょっと待って。こっちまで来ちゃう。1
人で来ちゃった。
ぽいね。
そうね。1
番探索しなきゃいけない要素がこった。
番大事だったな。ああ、痛いたいた。
感動の再開。
そう。ここはなんか開けようとして見かんなくてよってやめてた気がする。このうん。うん。うん。
の水のところ見て思い出した。これどっかに入れる?
これか?これではないのか?
この先か?あ、これ違う。でも開けちゃってるもん。
開けてるな。
そう。
ちょっとこっちも回り込んでみか。
あらららら。
かカロはだからレベルは上げずに
そうだから周りだけ固めてレベルだけはもう
[音楽]
そこ宝箱あるけど1
回無視なそう気になるけどまそう無視を
なんかでも今日ねめんどくさいギミックに合ってないかなんか本当に
うんうん
すげえめんどくさいのあるんだよにはパズルみ
いや本当にあれ丸のやつとかですよねそうそうそうそうそうそうそうああいう
あれ意味わか。あとなんかあの氷のはめるやつとかも
ああ、
氷だっけ?チリンみたいな。
え、あるあるある。
え、あれの最初意味わかんない。説明読まないから余計意味わかんなくて
ずっとくるくる回ったらえはまったよとか言ってはまったよ。
周囲に気をつけろ。
これさ、こっちから行けんのかな?
本当に?
え、どこが入り口だ、これ?
いや、本当に意味わかんないんだけど。え、なんかここに一応地下のさ、
[音楽]
そうあるんだけど、
ワープポイントが
あるんだけど場所違うんだよね。下のワープポイントで行ける場所が
ええ、石崩れの方が良いって。
石崩れの方がいい。じゃ、そっち行く。ここは
もう葬るか。
葬るか。も闇の力だな。
闇の力だな。説明呼ばない縛り。そうだよ。
そうだよな。
そうだな。
呼ばない。そうなんだ。感覚で行くんじゃ。
そう。それこそ、それこそ配信者よ。
そう。
やっぱ説明読んで肩通りにやったらさ、鼻一緒になっちゃうじゃん。
あ、そう、そう、そう、そう。説明読まずにあえてね、行くことで。
そうなんです。俺たちらしさっていうのが
アイデンティティが確立していく。ここで
だからそのアイデンティティを守るために今日はかカるわね。泳ぐ時も髪を結ばず水泳キャップ
入れずに切らずにちゃんと
そう切らずに泳いだんのか面に
なんか私
違うルートで来てる気がする。
ちょっと待って。どこだ?あれそっち?
あ、そっちか。ち違うルートから多分来てる。
いや、合ってます。同じです。私が多分違う。
あ、ああ、
1個ずれてましたね、世界が。
あ、世界が
はい。1個、1個ずれてた。ここか。
個ずれたな。キラキ。ここだよ。どこだ?みなみちゃんかろ。くんなくなかろ。ここでかろう。違。
[音楽]
どこだ、どこだ、どこだ。
あ、1人いっぱい逆に降りちゃった。あ、
降りちゃった。
これ痛い。
よし。えた、会えた。
じゃ、かカろを育てるか。そうしよう。頑張ろう。ここで。ここでいい。
開始。
ほい。
来い。召喚。召喚の術。召喚召喚召喚召喚。滅の時間だ。
よし。よし。
これってそこにあるからさ。なんかこうみたいな感じじゃないからさ。あ、死んじゃった。
戻ってこれるかなって今言おうとして。やばい。
ちょっとブラッドがブランドが無駄動え待って。ここで生き返った。
え、すごい。
あ、ここで行き帰った。あ、じゃ死放題。え、じゃ、死に放題死放題来た。食べ放題ならぬの死に放題。
死に放題じゃねえか。
ターゲット確認。
よし。シールド終った。
最後家族写真で終わったよね。白送りにすればオッケー。
白くにせ。どこどっか座るとこないの
ね。座るとこ欲しいな。あの絶妙な座るポイントなかなかない。そうそう。
[音楽]
意外と見つかるの運命だったりする。そうそうそうそう。
ふんふんふんふん。なんかさ、外出てるけど大丈夫?
壊れろ。
神柱投げよ。
マカス。
波柱。
マラカス柱。
マラカスの舞い。
ええ。あ、また出てきた。出てきた。やばい。やばい。急戻れ。戻れ。
マカスの舞い。
危険。戦争に深
しかシか補吸じゃね思ったけど
前だっけあれ補給じゃなかったっけ
[音楽]
柱の紹介して次マラカス
またわ先に滅の時間だ
あれ
マラカスのあんのそうだよな確かに来
待ってなんだ
1の方1の方1
の方
ちょうどいい
えか、そういう感じか。そういう感じだ。
[音楽]
補吸はまたちょっと別か見たんだけどな。
え、鬼滅映画見ました?
見てないです。ちょっとまだ追いつきます。ああ、置い、追いついてない。ついてないです。まだあの無限列車編で止まってます。
ああ、うまい。うまいのとこで。そうそう。まだ煉獄さんしか知らないもん。
[笑い]
他に柱いたっけ?
俺に任せて。
いや、できはそう。あ、いないか。
いない、いない、いない。全然か柱がいるっていうのさっき初めて知ってた。
あ、え、そうなのよ。
カロ柱ですか?
そう、最近そう映画でしか出ないからぜひ映画見に行ってほしいな。
あ、分かった。かろ柱。
か柱
映画出てんだ。か、そう、
そう。端っこでね、端っこでね、
あの、全逸の時に
うん。
黄色の雷してるからそこだけ見といてほしい。
あ、分かった。
そう。でもあの顔とかは出てこない。光だけ。
あ、出てこないの?
そう。
え、かカロ柱って何?恥ずかしなの?
え、ツンネルなの?
も戦争に不だ。
え、ちょっと待って。まだいる?いる。
にんじゃない?
ちょっと柱だめ。
やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい、やばい。怖い、怖い、怖い、怖い、怖い、怖い。
これ柱で遊んでる場合じゃなかったか。もしかして
でやばい。た、怖い怖い怖い。やめてやめて。
柱岩柱音柱。あ、左柱西松。
え、すごい
西松屋向いたはず。
壊れる。
あの、聞こえて間違いかなと思ったけど西松屋だった。ちゃんと
西松。
吉の屋
吉の屋。
あとシルバニアもいた気がするから。
いい、いい、いい。うん。シルバーに足とはだ殺体の中で最もプライド高い名の
[音楽]
確かプライドが高いとなれるだった気がする。
あ、そうなんだ。シルバニアとかもそうなんだ。そうそうそうそう。い
[音楽]
だからもうみんなプライドの塊なんだ、あそこ。そう、そう、そう。プライドの塊りなんだ。
あれプライド勝負だから強さとか関係ない。
プライドが高ければ高い
高いほど
買ってもらえるみたいな。
そう、そう、そう。
あ、なるほどね。衣装とか来てるのはプライドが高いから来てる。
ああ、そうそうそう。
ああ、なるほど。
私の方が鬼滅詳しいか、これ。
え、でも一瞬見てるんだけど、やっぱ理解がね、あれね。
そうだね。難しいからね。フラ高い面の歌ではそう聞いた。
歌歌では無音とは思えん。全然か柱が頑張ってるからみんな見てあげてよ。かろ柱。
え、そうだよ。ちょっとみんなちょしっかりして。
そうそう。あと22
秒しかないけどいけるか。
やばい。まだ2/5。
カ柱。
かカ柱本気出して。まだ
かカ柱。
まだあれだから。
カ柱でもブラント柱が今頑張ってる。
ブランド柱。
なんだ?ブラント柱にかかってるまである。これ
やばいやばいやばいやばいやばいやばいやばいや。
ここに、ここに。詰まってる、詰まってる。あ、待って、待って、待って。あ、やばい。ええ、やばい、やばい、やばい。待って。そんな、いや、待って。
[音楽]
やばい、やばい、やばい。違うの前。の前。
あ、あ、あれ?ちょっと、あ、ちょっとさ、ちょっと、
ちょっと。え、ちょ、ちょ、ちょっと、あの、考えよ。
1回。あの、1
回さ、あの、カルテジア柱さ。
[笑い]
カルテジア柱。一旦一旦ね、一旦ね。まずそもそもどのくらいあるのか見ないとさすに。
そう、そう、そう。見ないとわかんないから。
そう、そう、そう、そう。一旦見ないと。
そう、そう、そう。1回でし。
そう。一旦3凸の舞い稼ぎちゃだって。
行け行け行けね。
行ったね。いたね。いた。
直線の呼吸
3凸の舞い。
3凸の呼吸。こち
おはしま
お。おはい。改めろ。
なかなか手ご
やばい。待って。なかなか手ごい痛い。
なかなかなかなか。あ、よしよし。やった。
よし。あ、あ、一緒。恐ろった。恐ろちた。
あ、もうついたことでいや。もらって一旦もらって。もらってもらって。
[笑い]
[音楽]
ま、か柱はまた次回。
ま、そうね。
活躍の今もらった音がもしかしたら強いかもしんない。あ、でも電動
逆にお絵の来た。
電動ってことはこれは使えるんではかろ柱によくわからない。かカろ柱わかんないけど
かカロ柱の
かカロ柱でもな、マジ何柱って何が必要なんだろう。
そうやっぱでも柱稽古大事なんじゃない?柱稽古
柱稽古しなきゃいけない。これ、これが
シと言って
2年、2年後会うか。2
年後会うか、2
年後かかるかかる
か柱のために。
ああ、ひどい。この、この配信何なんだろう。この配信は今日は何だったんだ?
[笑い]
マジで何だったんだろう。なんか私は色々ちょっとの今日の配信がある時に考えて、
ま、やっぱり
お互いにさ、名のこう、
あんまりこう探索してないから
もっとね。
プライベートのことを話したりとかすしてね。
そう、そう、そう。
盛り上げようかなって思ってたの。
で、もう気づいたら囲らの話でずっと盛り上がっちゃった。
そう。だから私も最初
なんか、え、どうしようかな。企画ないからなんか何かしら赤ちゃん回しりしちゃおうかなとか思って
突発的なことしようかなって思って闇から始まってかかる柱。
うん。かかるですか?
今ここ?
うん。今ここ
今ここ
会話の内容まとめるとほぼ何もない。
そう。何もない。
特にない。何も
そう。感情的にはためになってるけど、知識的には何にもためにならとも元気になった。
とっても元気。そう。そこだけいい気持ちになって。
うん。
ね。
教えてくれてる。
あ、ありがとう。3
コフ電動バフ1コフ141
コフ4
コクリティカル。あ、普通にかかる柱って公認?
うん。公認。公認だよ。
何の?何の?
え、映画出るからね、みんなね。
え、あ、映画出るらしいよ。なんか
得典でたまに来るよ。
結構レアらしいよ。転売、転売しちゃだめだよ。
ダめだよ。だめだよ。バレちゃうからね。ちゃうからね。そう。
5発ばれちゃうからね。
そうそうそうそうそうそう。あの一がなんかするところでそう光るところへ。ちょっと紫見たら大事見に行く。ぜひぜひぜひ。
そう。一瞬紫が見えたら。そう。
[音楽]
うん。それはかかる場所。
そう。これはかかる場所だ。
てか大って結局この電動なの?
電動。そうそうですよ。
てことはか柱ともしかしたら相性がいいかもしれないから。うん。か柱の時代来ますね。
これ来ますんで是非皆さんもね、引いてもらってカロ柱。
そう
すり抜けてもね、悲しまないように。
はい。悲しまないように。か柱当たりだから。え、むしろピックアップより当たりよね。当たり当たり。
[笑い]
うん。
オーガスター電動だろうけど違うハムしダめだよ。あの世中正しいことを言えばいいってものじゃないんだよ。君いいこういう時はね。そうだね。か柱がきっと大ガスタを支えるねってそう言っていうのが優しそうかもしれない。いや、逆かもしれない。もしかしたら大ガスタが支えてくれるかも。かカロを。
あ、逆に。あ、か柱はね。
そう。
あ、そうか。
そう、そう。だってカロ様の言う通りだから。
あ、か様です。
勝ったわ。このゲーム楽勝だな。
余裕。名カクり。余裕
[音楽]
カクリ。ついに今日で
ピックアップより低いから確かにな。
確かに確か
確かにな。言われてみりゃ。
あ、提供。この番組は岩柱西松やシルバニアご覧のスポンサーの提供でお送りしました。ありがとうございます。
ありがとうございます。助かる。
しかも金額も走ろ走ろ走ろって言うとして走ろになっ走ろ。よし。うまい。かった。うまいうまい。
1本さん分かったことはただこの
2人で配信させると
よくわかんない方向に行く。以
上面白いが
変
こんなにね、逆に気を使わないでなんかこうなんだろう。
[音楽]
うん。
勝手に会話が謎の方向に進んでく人はもう本当にあなたしかいないわ。なかなかいないわ。
[笑い]
これ来たぞみんな。
これは
これはでも
くぬくぬの特権よ。
それは逆にちゃんもそうかもしれないな。ああ、なんかこうボケすると突っ込んでくれるとか笑ってくれるとか結構あるけどうん。
ここまでこう一緒に同じ方向で一緒に歩いてってくれる人いないから
あのボケたら同じとこ乗ってっちゃう。そうそうそう。髪の毛使わないで
人でこう新幹線に間違って乗っちゃってる感じ。戻れないみたいな。これはツッコミがないってこと?
そうこにすごい出来のいいツっコみが来たらまたまたまた新しいことになるかもしれない。
ちょっとそれも面白そう。
なんかやってみたさはある。
え、いい感じのツッコミ探すか?
探そう。
一旦一旦ね、やってみよう。移中から来たらもうカオだ。カしそれそれはそ
[音楽]
カが目的。
そう、目的はそれそう私たちのボケで
もう
どうしよう。メンバーメンバー聞いて断られたらどうしよう。
この2
人はちょっとちょっときついっす。そう。ちょっと止められない。
誰にも止められない。そんなち合わせなしでか柱しかなくてね。
[音楽]
ちょ、ちょっとさ、弱いよって言われてもいいや、でもかかる柱はナチュル自然派で育ててからとか言い始めて
そう自然で成長できるんです。
うん。
うちのカを舐めないで。
そう。うちのカは自然派だからにくれそう。
そう、そういうこと。
無って、
それは多分視聴者がみんなの脳がしつこにボケもたしたらもうとんでもないことになっちゃいそう。とんでもないことにな。
はい、ということで、じゃ、ちょっと次回やるとした。
はい。
くヌくヌワールドの手伝いとかあとツっコみをもう
1人突っ込んで何か
はい。
こう探検をする。
企画でもいいし
やってもいいし。
そうですね。
そうしましょう。
またお願いします。
そしてその頃には敬王が取れるように頑張ろう。
おお、頑張るぞ。
お
おい。
じゃあ、本日はありがとうございました。
ありがとうございました。お足元の良い中。
あ、お足元の良い中是ひアンケートで川のおにぎりが戻るように
あ、
書いていてください。
じゃ、是ひ最後はみちゃんの方に行って、あの、おにぎりアンケートしっかりね、受けてくださいね、ちゃんと。
あ、ここ、あ、名長の直接アンケートでも大丈夫ですよね。直接あの要望の方に帰った。
[笑い]
あ、そちらでも確かに。
うん。
全然じゃあおにぎりに何かけてま
会に何かけて
もう白くりまくるやばいこれまじゃ終わらない終わりますチャンネル登録お願いします。
お願いします。
皆さんねお願いします。お互いで
お互いのお互いのお願いします。
では
じゃこの後そねこの後
[音楽]
プール行こ。プールプ
終わったらうん。プールそうしよう。そうしよう。
泳ぎの練習しよう。まずは。
まずはね、一旦クロールから。
うん。
クロールから。あの、もう勝手にエンディング画面にして今話してるからもう。あ、乾かさないとな、先に。よし、一旦ね、一旦ね、もうこそこしよう。
[拍手]
[音楽]
じゃあせのジャネで終わりますか?終わりますか?せー。
[拍手]
[音楽]
あ、では
せーせーの
じゃ。
じゃあね。
[音楽]
[拍手]